Dieses Waschpulver ist sehr ergiebig, riecht gut und entfernt Flecken. Aber es hinterlässt auch ab  und zu Spuren des Pulvers in der Wäsche. Durch die Versandkosten ist das Waschpulver eben auch nicht gerade billig.
Super dicht und hält das Getränk lange heiß! Man kann es einfach in die Tasche schmeißen oder auch schütteln und rennen etc. Sehr gut zu reinigen!Ich kann den Becher nur weiter empfehlen er liegt zudem gut in der Hand, hat ein tolles Design und man kann gut aus ihm trinken. :)
Habe 2 von diesen Bechern einen für Tee und den anderen für Kaffee. Getränke lange Heiß und Auslaufsicher zu transportieren.
Hält sehr lange.
Voll zufrieden. Er ist dicht, hält warm und hat eine gute Griffigkeit.
Diese Pods, oder wie sie bei Spee heißen Caps in der Sorte Color 3+1 sind die ersten Caps dieser marke und gehen in den direkten Vergleich zu den Ariel Pods die wir ansonsten verwenden. Spee weißt hier extra darauf hin dass man die Pods/Caps zuerst in die Maschine gibt und diese ganz hinten in die Trommel. So erreicht man auch bei niederen Grad eine komplette Auflösung, keine Rückstände auf Wäsche oder in der Maschine. Wir waschen das meiste mit 30 Grad Energiesparend und hier gab es noch kein Problem mit Rückständen oder Resten. Die Reinigungswirkung ist sehr gut, bis jetzt ging alles an Flecken raus das raus musste. Bei hartnäckigem Schmutz muss auch hier vorbehandelt werden. Den Geruch finden wir angenehm. Nicht aufdringlich Parfümiert oder störend, angenehm, aber trotzdem ein "sauberer" Geruch. 3 Mittel sind in 3 Kammern eingearbeitet.Es gibt keinen Grund diesem Produkt etwas abzusprechen, die Waschmittelbranche entwickelt sich laufend weiter und hier scheint Henkel alles Richtig zu machen.
Sehr gute Qualität.  Hält die Wärme sehr gut und lange. Auch zum Kühlen gut geeignet.
Bisher immer dicht gewesen. Getränk bleibt ultra heiß! Da musste ich mich zu meinem Vorgänger Becher erstmal umgewöhnen. Am alten konnte ich mir die Hände wärmen und der Kaffee war schnell kalt. Hier ist es umgedreht, wie es sein soll.War nun auch schon gegen Empfehlung einige Male in der Spülmaschine, bisher nichts negatives festgestellt.
Macht das Geschirr sauber. Unterschiede zur Discounter Ware kann ich nicht ausmachen,daher Preis/Leistung eher so mittel.
Tee/Kaffee bleibt stundenlang warm
Schnelle Lieferung.Ob robust und auslaufsicher muss noch getestet werden
Bestellt und am nächsten Tag geliefert. Das finde ich einfach Klasse. Ich habe es nicht für mich bestellt, daher will ich zu Geruch, Frische und Präsentation nichts schreiben.
Sehr guter Thermobecher!Nach über vier Stunden ist der Kaffee immer noch Heiß.Auch das sich der Deckel zum reinigen einfach zerlegen lässtist sehr angenehm.
Nach etlichen Bechern die ich gekauft habe und doch immer wieder enttäuscht war, weil einfach nichts länger als 30 min warm gehalten hat, habe ich endlich meinen Becher gefunden!!Er hält meinen Kaffee mindestens zwei Stunden warm, länger kann ich leider nicht beurteilen da er vorher weg ist 😅 ich kann jedem diesen Becher empfehlen.Auch in meiner Handtasche ist er auslaufsicher.volle Punktzahl für diesen Becher!
XXL Paket und preisgünstig, reicht es für einige Monate, würde nachher immer hier kaufen.
Endlich ein Thermobecher, der unter die Kaffeemaschine passt. Er hält lange warm und die Größe ist ideal. Bin sehr zufrieden!
Wir sind total begeistert, auch nach 36 Stunden war der Kaffee noch heiß! Lange nach solch einer Thermoskanne gesucht und dann so günstig!!!
Ich liebe diese Becher. Ich selber habe mir 2016 einen gekauft und dieser ist immer nich super. Er hält super dicht, selbst wenn der Becher liegt. Und er hält die Getränke auch nach längerer Zeit super warm. Natürlich, wenn es besonders kalt draußen ist und man länger steht, wird das Getränk etwas schneller kalt als wie die vorgegebene 4h.Dieses Produkt war ein Geschenk für meine Schwiegereltern und die haben sich sehr darüber gefreut und sind immer noch begeistert von ihren Bechern. Egal ob Kaffee, Tee oder eine andere Kaffee Spezialität
Massenweise am Black Friday zu sehr guten Konditionen eingekauft und bei der Marke kann man auch nichts falschmachen, daher ist es auch immer gut noch welche auf Vorrat zu haben. Lösen sich auf im Waschvorgang (machen andere nicht immer) und reinigen entsprechend der Erwartung.
Wir haben den Becher seit 6Monaten in Benutzung.Mein Sohn nimmt gerne mal einen heißen Tee mit ihn die Schule. Der Becher hält sehr gut warm. Wir würden ihn sofort wieder kaufen.Die Lieferung erfolgte schnell.
Schneller Versand und sehr gute Wirkung.
Preis/ Leistungsverhältnis super
Gestaltung:Der Travel Mug von Emsa verfügt über ein tolles Edelstahldesign.Handhabung:Da der Becher robust gebaut ist und dadurch sehr gut in der Hand liegt, ist die Handhabung sehr komfortabel. Der Deckel kann mit einem Gewinde auf den Becher aufgeschraubt und wieder entfernt werden. In der Mitte des Deckels befindet sich ein kleiner Knopf. Dieser lässt sich durch einmaliges Herunterdrücken einrasten. Nun kann der Inhalt durch die Öffnung fliessen und getrunken werden. Durch erneutes Drücken des Knopfes schliesst der Deckel wieder und der Becher ist auslaufsicher.Der Becher ermöglicht ein perfektes 360° Trinken. Egal, wie Sie den Becher halten, die Flüssigkeit tritt immer gleichmäßig und zentral aus dem Becher aus. Auch perfekt für Autofahrten, da Sie sich keine Gedanken darüber machen müssen, ob Sie den Becher richtig herum halten.Reinigung:Der Emsa Reisebecher ist spülmaschinenfest. Dies hat sich in unserem Test als sehr angenehm erwiesen.Kurzfassung:Die folgenden Punkte fielen mir positiv auf:  - Robust  -  Auslaufsicher  - Leicht zu reinigen
schnelle Lieferung, Top
Gewohnte Qualität!
Das Waschmittel säubert die Wäsche gut, der Duft gefällt mir ebenfalls - das Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt.Kann dieses Waschmittel empfehlen.
Habe es schon sehr oft benutzt bin total zufrieden.  Hält ca. 5 Stunden warm.
Schnelle Lieferung, Topware im zwischenzeitlichen Angebot
Wärmeleistung ist sehr gut und hält für lange zeit warm
Super immer wieder Geschirr ist richtig an glänzen
Genau wie beschrieben.  Schöner Kaffeebecher. Habe ihn in 0.5 l genommen.  Passen somit zwei Tassen Kaffee rein. Man kann gut Garaus trinken.
Hält alles was es verspricht! Es läuft nichts aus, selbst wenn man das Produkt auf den Kopf stellt und der Kaffee hält sich wirklich sehr lange warm bzw heiß! War das Geld auf jeden Fall wert!
Ich bin von der Isolierfunktion dieser Kanne absolut begeistert! Auch nach 2 (!!) Tagen ist der Inhalt noch schön warm. Wie es mit Kälte aussieht weiß ich noch nicht, das habe ich bisher nicht getestet, aber ich denke mal, das wird sich im gleichen Rahmen bewegen.Und die Farbe ist wirklich schön :-)
Der Becher entspricht den Produktfotos. Tolle Farbe!! Am Wichtigsten ist, dass er wirklich dicht ist und nicht ausläuft.
Naja, Reinigungsleistung nicht sehr überzeugend.
Der Emsa hält auf jeden Fall den Kaffee über mehrere Stunden heiß. Er hat wie eine Thermoskanne eine Doppelwand, die gute Wärme/Kälteisolation bietet, der Deckel ist absolut dicht und der Schnellverschluss ist ebenfalls sehr praktisch. Wichtig ist auch, dass er Spülmaschinen geeignet ist. Die Dichtung hat auch nach längerer Nutzung nicht nachgelassen.Das einzige Problem ist, die Stoßempfindlichkeit. Mir ist mein Becher mal heruntergefallen, was zur Lasten der Isolation geht. Ein weiterer Kritikpunkt ist natürlich das Gewicht.Alles im allem bin ich sehr zufrieden, so dass ich mir einen zweiten zugelegt habe, nachdem ich ausversehen mal meinen Kaffee zwei Wochen vergessen habe. Der Schimmelgeruch hat leider den ganzen Becher kontaminiert...
Tolle Waschleistung zum top preis. Gerne wieder
Ich kann wirklich behaupten, dass ich schon Erfahrung mit Kaffee- und Thermobechern habe. Seit meiner Ausbildung bin ich Pendlerin und fahre sehr oft mit Bus und Bahn. Bisher waren meine Kaffeekannen und -becher sehr enttäuschend. Entweder liefen sie aus, waren nicht dicht oder sie hielten meinen Kaffee nicht wirklich warm. Ganz anders die EMSA Travel Mug. Dieses tolle und auch sehr schicke Teil kann ich getrost in die Tasche legen, auch über Kopf - es hält Bombenfest und nichts läuft aus. Mir ist sie sogar schon mal aus der Hand auf den Tisch gefallen und auch da: kein einziger Tropfen ausgelaufen. In der Spülmaschine hatte ich das gute Stück bisher noch nicht, da ich es lieber per Hand auswasche. Da ich schon viele Spülmaschinenopfer zu verbuchen habe, werde ich auch in Zukunft die Travel Mug lieber per Hand waschen, obwohl laut Beschreibung ja Spülmaschinen tauglich.Die Säuberung ist aber auch recht einfach. Das Innenteil im Kopf lässt sich ganz einfach aufdrehen und ausspülen. Der Becher selbst ist auch kein Problem. Einfach mit warmem Wasser ausgespült ist sie bereit für den nächsten Einsatz.Allerdings ist mir bei den ersten Malen aufgefallen, was man lieber nicht tun sollte: Die Travel Mug sollte man nicht im geschlossenen Zustand zudrehen. Ich weiß nicht genau wieso, aber wenn der Kopf geschlossen ist und ich die Travel Mug mit Kaffee darin zudrehe, bekomme ich sie nicht mehr auf - bzw. nur sehr schwer. Sie schließt anscheinend so dicht ab, dass es nicht möglich ist den Deckel einzudrücken, um sie zu öffnen. Also liebe Leute: Erst den Deckel öffnen (in die Mitte drücken) und erst dann die Travel Mug zudrehen. Nur nicht vergessen den Deckel dann wieder zu schließen bevor sie in der Tasche landet ;)Von mir gibt es 5 Sterne und eine absolute Kaufempfehlung!
Naja... ein Kaffeebecher halt. Dachte ich als ich diesen bestellt hatte nachdem mein alter Anfing undicht zu werden.Das zuschrauben braucht im ersten Moment ein wenig Kraft da die Dichtung sehr sauber abschließt. Es fühlt sich fast so an und sieht auch beinahe so aus als würde man den Deckel schief ansetzen. Ist aber tatsächlich richtig so.Der Becher ist absolut dicht. Ich würde ihn vielleicht nicht einfach so in eine Tasche werfen, glaube aber auch dabei würde nichts auslaufen.Die Temperatur wird extrem gut gehalten. Am ersten Tag habe ich mir bei der Fahrt in die Arbeit mehrmals den Mund verbrannt. Der Becher hält schlichtweg deutlich besser warm als mein letzter, daher dauert es deutlich länger bis der Morgenkaffee Trinktemperatur hat.Fazit: Ein hochwertiger Reisebecher der hält was er verspricht und allemal sein Geld Wert ist. Klare Kaufempfehlung.
Super, weil der Isolierbecher absolut dicht ist - ok, nach dem Schließen vielleicht trotzdem lieber kurz den Überdruck ablassen. Der Becher läßt sich viel leichter reinigen läßt als jede Thermoskanne. Der Verschluß ist ebenfalls leicht zu demontieren und zu reinigen, auch die Gummidichtungen kann man ggf. leicht abnehmen. Daß der Becher das Getränk einen ganzen Schul-Vormittag gut heiß hält war bei Emsa nicht anders zu erwarten. Die Gummierung ist angenehm zu halten, bei unserem ersten Exemplar auch nach vielen Monaten noch. Bei uns landet allerdings auch nur der Verschluß in der Spülmaschine, den Becher spülen wir von Hand.Obwohl der Becher sehr massiv aussieht ist er nicht wesentlich dicker als eine schlanke Glas-Thermoskanne mit gleichem Inhalt.
Ich habe seit einigen Tagen den 720°DGREE Premium Thermobecher und nutze ihn nun täglich.Sehr begeistert und erfreut bin ich über die lange Wärmeleistung. Mein Kaffee war noch nie so lange warm.Freue mich schon auf heiße Tage, um ausprobieren zu können, wie lange Getränke frisch und kühl bleiben.
Tropft nicht und hält den Kaffee warm 👍
Ich habe lange Zeit von zu Hause aus gearbeitet und konnte bei diesem kalten Wetter keinen Kaffee oder Tee trinken, weil ich nicht in der Stadt war.Ich habe die Thermoskanne online gesehen und beschlossen, sie auszuprobieren. Es gab einen Rabatt darauf und ich habe sie sofort gekauft.Ich bin so glücklich mit diesem Kauf, dass er meinen Kaffee 12 Stunden oder länger warm hält, aber er sagt, dass er 24 Stunden warm oder kalt halten kann, was ich fest davon überzeugt bin.Ich werde dies jedem empfehlen, der eine gute Thermoskanne sucht :)
Habe den Becher nun seit mehreren Monaten im täglichen Gebrauch Punkt es gibt nichts zu meckern. Tut was er soll. Füllmenge sind so ca 160- 170 ml. Reicht für eine Stunde Autofahrt. Lässt sich auch einfach öffnen und schließen mit einer Hand. Und wenn man den Verschluss nicht dauernd offen lässt, hält der ewig lang den Kaffee warm Komma wenn man es abkühlen lassen will, lässt man einfach den Verschluss auf. Bin hoch zufrieden. Einziger markelle, der Deckel. Den kann man zwar in die Spülmaschine tun, aber danach muss man ihn ewig lang ausspülen, um nicht bei den ersten ein bis zwei Kaffeetassen danach, spülmittelgeschmack zu haben. Also lieber ausgiebig mit Hand spülen. Das ist meine Empfehlung, ob es dann da drin wirklich hundertprozentig sauber ist,?..... vielleicht wäre es gescheiter den Deckel zerlegen zu können zum reinigen.. aber gut. Ich hoffe mal dass tägliche gründliche durchspülen des Deckels, reicht aus
Das Design, die Handhabung und leicht zu reinigen!
Nachdem mehrere Kollegen von mir diese Thermoskanne im gebrauch haben und davon begeistert waren, habe ich mir nun auch  eine gekauft. Die Thermoskanne hält sehr lange Warm und ist auslaufsicher.
Thermobecher, der gut in den Becherhalter vom Auto passt.  In den Rucksack oder die Handtasche würde ich ihn nicht packen, denn komplett auslaufsicher ist er nicht. Hält aber gut die Temperatur.Lässt sich einfach reinigen auch ohne Spülmaschine, denn dafür ist er nicht geeignet.Alltagsbegleiter fürs Büro.
Dieser Thermo Becher gefällt mir ausgesprochen gut, denn:►Er hält Getränke sehr lange warm / kaltwenn man es richtig macht. Wichtig ist, dass man den Becher zunächst entweder vorwärmt (mit heißem Wasser) oder bei kalten Getränken entsprechend vorkühlt (nur mit kaltem Wasser reicht aus). Bei meinem Test waren die Getränke noch nach 4h richtig schön heiß (mehr kann man wirklich nicht erwarten)►Er ist absolut auslaufsicherVoraussetzung: man darf keine kohlensäurehaltigen Getränke einfüllen. Ich habe ihn stundenlang liegend und sogar auf dem Kopf stehend gelagert, hier läuft absolut nichts aus►Er hat keine InnenbeschichtungDies ist mir gerade auch in Bezug auf Schadstoffbelastung sehr wichtig, denn wenn ein Heißgetränk stundenlang in dem Becher gelagert wird könnten sich ansonsten Schadstoffe aus der Beschichtung lösen.►Es lässt sich wunderbar aus ihm Trinkenper Klickmechanismus lässt sich der Becher gut öffnen und man kann sehr angenehm aus ihm trinken. Allerdings macht der Verschluss beim Öffnen / Schließen ein recht lautes "Klick" Geräusch, entsprechend ist der Becher für Bereiche, in denen diese stören könnte (Hörsaal Uni, Meeting) eher weniger geeignet►Er sieht edel ausDurch die schlanke Form und das matt gebürstete Edelstahl sieht der Becher auch optisch sehr gut aus►Die Qualität stimmtder gesamte Becher ist sehr gut verarbeitet und wirkt vertrauenerweckend und langlebig.Zudem ist er sogar spülmaschinentauglich.Sollte der Becher mal unangenehme Gerüche annehmen gibt es einen einfachen aber sehr funktionalen Trick:Man befüllt ihn bis zur Hälfte mit heißem Wasser, füllt ein halbes Päckchen Backpulver ein, wartet bis es nicht mehr schäumt, füllt den Becher dann komplett mit heißem Wasser auf, schließt den Deckel und lässt ihn einige Stunden stehen. Danach riecht er wieder komplett neutral.FAZIT:Für mich stimmt bei diesem Becher die Qualität in Verbindung mit dem Preis, deshalb kann ich ihn zu 100% weiterempfehlen.
Fantastisch. Ich liebe den Verschluss, die Größe, die Haptik, die Farbe. Getränke sind ca 6 Stunden später immernoch warm/kalt. Richtig tolles Teil.
Da meine alte Thermosflasche sich verabschiedet hatte, musste was neues her. Die Wahl fiel auf diese hier. Einige beschweren sich, dass bei der Flasche der Lack verkratzt. Ja, des kann ich bestätigen. Der Lack ist anfällig für Gebrauchsspuren. Aber es ist für mich ein Gebrauchsgegenstand und ich will damit keinen Pokal gewinnen.Der Haltegriff ist meiner Meinung nach etwas wackelig, man muss sich erst dran gewöhnen. Aber ok.Der Trinkbecher ist nicht hitzebeständig, das gefällt mir nicht so gut. Man darf den Becher nicht zu voll machen, da die Fläche echt heiss wird.Im Großen und Ganzen ist die Flasche gut, es läuft nix aus und die Grösse ist auch prima.
... wie es ein Thermobecher sollte. Mit vorher anwärmen ist der Kaffee nach 5 Std. noch immer warm. Der Becher lässt sich leicht reinigen und der Deckel lässt sich zerlegen, was super ist für die Reinigung. Denn in den Ritzen setzt sich gern mal Kaffee(-satz) fest. Gut zugeschraubt ist er auch dicht, er liegt meistens in meiner Tasche und bisher blieb sie trocken.Nachtrag: nach ca. 4 Monaten Benutzung musste ich feststellen, dass der Deckel seltsam riecht. Auch wenn er im Geschirrspüler lag, ging der Geruch nicht weg. Jetzt 2 Monate später fiel mir auf, dass der Deckel wie der Geschirrspültab riecht. Ich hab auch schon die Tabs gewechselt, jedoch ohne Erfolg. Ich werde ihn ab sofort nur noch per Hand und mit heißen Wasser abwaschen und hoffe der Geruch vergeht wieder.
Bin sehr zufrieden mit dieser Thermoskanne. Hatte mir Tee gemacht für die Arbeit und vergessen mitzunehmen, Deckel war nicht zu, aber der Tee war abends immer noch Heiss :)
Nachdem ich jahrelang nur mit Pulver oder mit flüssigem Waschmittel gewaschen habe, wollte ich etwas Neues ausprobieren.Dabei habe ich mich für die Persil Color Megaperls entschieden. Und ich muss sagen, dass ich wirklich überzeugt bin!Die Waschleistung ist einfach super. Insbesondere, wenn kleine Kinder im Haushalt sind, fällt sehr viel Wäsche an. Vor allem entstehen auch sehr hartnäckige Flecken, die nun der Vergangenheit angehören. Denn die Megaperls haben bisher alle Flecken beseitigen können.Der Duft der Perls ist sehr angenehm und verfliegt nicht so schnell, sodass ich länger den Geruch frischgewaschener Wäsche genießen kann.Außerdem bleiben die Farben strahlend und bleichen nicht aus!Ein super Produkt und wird definitiv nachgekauft!
Die besten Becher, die wir bislang hatten (haben die 0.5 l Version und die Nummer kleiner). Einige vorherige Anschaffungen von anderen Herstellern fielen entweder nach kurzer Zeit aus (Verschluss-Mechanik), hielten nicht warm oder hatten andere Mängel.Die Emsa Travel Mugs haben sich bei uns jetzt seit einem Jahr bewährt, beim Campen, Wandern etc. ... und haben dabei auch schon einige Stürze gut überlebt.Fazit: Sehr robust und tun genau das was sie sollen: Warm halten und im Rucksack oder Auto nicht auslaufen.
Preis ist super . Ariel ist das beste Waschmittel .Lieferung war super .
Der Becher eignet sich gut für unterwegs
Bin echt angenehm überrascht. Mache mir morgens um 06:00 Uhr einen Tee und der ist um 11:00 Uhr noch heiß! Auslaufsicherheit ist auch gegeben, es sei denn, man vergisst nicht den "Stöpsel" zu verschließen 😉.
Entspricht meine Vorstellung danke
Reinigt super
Die Kleberückstände am neuen Becher sind inakzeptabel. Der Becher selbst ist auslaufsicher, getestet mit Wasser und verschiedenen Verschlussstellungen. Langzeiterfahrung habe ich noch nicht
Nachdem mein emsa Deckel recht schnell den Geist aufgegeben hat bin ich mit dem neuen sehr ähnlichen verschluss sehr zufrieden.  Tatsächlich hält der blurntal auch etwas länger warm,  könnte aber auch an dem etwas größeren Inhalt liegen 500ml statt 330ml. ( nichts kommt an die Isolierung von mizu aber auch nicht an den Preis ) Leider ist es durch die Reinigung immer feucht hinter der Gummierung außen. Fazit : Preis Leistung gut!Update nach 3 Monaten. Deckel klemmt, läuft aus.
Ich halte sehr viel von diesen Tabs und wenn man das richtige Programm wählt wird wirklich jedes Geschirr sauber! kaufe sie nun schon über Jahre hinweg und würde mich nicht mehr umentscheiden
Meine Erfahrungen mit diesem Becher sind wirklich nur positiv. Ich habe ihn nun ein paar Wochen in Gebrauch und Deckel + Verschluss dichten hervorragend und wirken langlebig. Egal wie schief man den Deckel aufschraubt, durch die innere Gummidichtung zieht er sich immer von selbst gerade und lässt sich damit wirklich einfach verschließen.Der Deckel lässt sich durch einfaches drehen in 2 Teile zerlegen, so dass es wirklich möglich ist, alles hygienisch zu reinigen. Auch mit der Spühlmaschine hat er kein Problem.Mein Freund füllt mir ca um 4Uhr morgens Kaffee in den Becher, der um 6Uhr immer noch so heiß ist, dass ich mich verbrühe. Insgesamt würde ich sagen, wenn man den Becher vorher heiß ausspühlt hält er 8-10h wirklich warm.Das einzige was man vielleicht bemängeln könnte ist, dass ich mir je leerer der Becher wird, sich den Verschluss etwas die Nase platt drücke. Das empfinde ich aber nicht wirklich als störend.Klare Kaufempfehlung !
Der Becher hat eine unfassbar gute Qualität und ist 100% Auslaufsicher. Morgens den Kaffee in den Becher gegeben und gegen Mittag noch einen ordentlich warmen Kaffee 👍🏼 Kann dieses Produkt wärmstens weiter empfehlen. Wenn ich könnte für ich glatt 10⭐️ geben.
Der Thermobecher hält Heißgetränke ausreichend lange warm. Und was ganz toll ist: im Gegensatz zu anderen Thermobechern ist dieser hier wirklich auslaufsicher.Einziges Manko für mich: der angeklebt Antirutschgummi an der Unterseite hat nicht lange gehalten und ist abgefallen.
                                     Ich habe den Becher am Anfang des Jahres (17.01) gekauft und bin auch eigl. sehr zufrieden.Nur erwartet man, das dieser Becher länger als 9Monate hält. Zumindest für den Preis.
Die Taps machen das Geschirr wirklich schön sauber. Gläser glänzen wie neu und alles riecht super gut und frisch.Die sind wirklich besser als alle anderen getesteten Spülmaschinen-Taps.
Ich habe diesen Thermobecher schon seit Jahren und bin super zufrieden damit. In rosa habe ich ihn nun für eine Freundin als Geschenk gekauft. Er ist perfekt Auslaufsicher, spülmaschinengeeignet und leicht auseinander zu nehmen. Er ist mir auch schon diverse Male runter gefallen und hatte keinen Kratzer. Einziger mini kleiner Minuspunkt ist, dass er doch ein relativ schweres Eigengewicht hat. Mit Füllung hat er dementsprechend schon ein gewisses Gewicht, das man im Rucksack oder der Handtasche mit sich herum trägt. Dafür bleibt aber der Inhalt stundenlang warm, selbst wenn man mal erst später dazu kommt ihn zu trinken. Kann diesen Kaffeebecher nur jedem ans Herz legen, der einen zuverlässigen Begleiter sucht!
Keine Probleme , löst das ganze Schmutz ab und hat angenehmes Geruch
Ich habe in den letzten Jahren viele Reiniger ausprobiert. Pulver, dann Tabs nicht auflösende, auflösende. Günstige und teure. Nie war ich zufrieden.✅ Diese Tabs befinden sich in einer im Wasser auflösenden Folie.✅ Sie lösen sich sehr gut auf✅ Über das Spar Abo dieses Produkt ausprobiert. Es war vom Preis her dadurch auch ganz erschwinglich.✅ Alles wird sauber, es gibt keine Reste in der Spülmaschine. Auch die Töpfe, das Besteck etc. werden sauber.✅ Bevor wir diese Tabs verwendet haben, mussten wir unsere Geschirr immer von Hand abspülen. Das gehört aber nun der Vergangenheit an.Dafür gibt es eine klare Kaufempfehlung und 5 Sterne.
Das ist toll.
Schöner intensiver Geruch der Frische vermittelt. Auch nach dem Waschen!Kaufen wir wieder wenn der Preis so bleibt
Schöner guter Becher!
Wie bestellt so erhalten
100 Prozent zufrieden
Hallo Leute Hier Auf Amazon!Hatte diesen Becher mir gekauft und bin von begeistert das hält mehrere Stunden das Kaffee heiß so in 4 +5 Stunden ist Euer Kaffee noch warm, das ist auch sehr sehr für unterwegs gut passt zu meinem Rücksack ganz gut gerade jetzt zum Winter ist es auch sehr gut so ein Thermo Becher zu Haben.Werde es auf jeden Fall weiter empfehlen.Bedanke mich herzlich und wünsche Euch noch viel Spaß mit Eurem neuen Becher, Bin mir sicher das jeder der ihn gekauft hat wird sehr zufrieden sein weil ich selbst bin zufrieden mit meinem Thermobecher.Das Becher was ich mir gekauft habe ist Super und der Kauf Hat sich gelohnt!
Ist sehr gut. Bei meiner 300ml Version ist nach fast 2 Jahren der Mechanismus schwergängig geworden, er ließ sich manchmal erst beim fünften Drücken schließen. Support angeschrieben und kostenfrei Ersatz bekommen!
Ich liebe diesen Isolierbecher. Er hält die Getränke lange warm und es verliert nichts an Geschmack. Kalte Getränke habe ich noch nicht ausprobiert, ich denke im Sommer werde ich es mal mit Eistee probieren. Der Becher selbst strahlt auch keine Wärme nach außen ab. Er ist einfach auseinander zu bauen und zu reinigen, den Becher reinige ich ausschließlich per Hand. Ich habe ihn auch immer in meiner Tasche und er ist absolut dicht, wobei man aufpassen muss wenn man den Deckel drauf schraubt. Es ist schon vorgekommen das ich den Denkel mit dem Becher versetzt zusammen gedreht habe, was recht schnell geht, dadurch war er nicht richtig dicht. Den gleichen Becher habe ich in groß für meinen Freund gekauft, er findet ihn auch top.  Den Kauf bereue ich nicht.
Gut. Ich empfehle
Der Becher ist sehr hochwertig verarbeitet und vor allem super Praktisch, aber auch die Farbe und der zweite Deckel haben mich überzeugt.
Der Thermobecher von Emsa ist wirklich der beste Thermobecher, den ich je hatte. Ich hab ihn inzwischen vor einigen Monaten gekauft und alles funktioniert noch einwandfrei. Man kann jedes Teil einfach in die Spülmaschine stellen, damit er komplett sauber wird. Der Becher hält Temperaturen sehr zuverlässig (fast schon zu zuverlässig - frisch aufgebrühten Tee sollte man noch ein wenig abkühlen lassen, sonst kann man ihn nach 2 Stunden immer noch nicht trinken).Alles in allem würde ich diesen Thermobecher jedem empfehlen.
Es hält von allen bisherig gekauften Bechern am längsten warm. Was ein Kaufgrund war, ist dass man den Deckel super auseinander nehmen kann um es zu reinigen.Was nachteilig erscheint!Da der Deckel gegenüberliegende Austrittsöffnungen besitzt, ist es bei Dunkelheit schwierig daraus vernünftig zu trinken ohne zu kleckern.Nur deshalb bekommt der Thermos 4 Sterne.Sehr positiv ist seinen enorme Füllmenge von beinahe 500ml.Klare Kaufempfehlung
Ich kaufe Omo in regelmäßigen Abständen. Bin mit der Qualität und dem Preis sehr zufrieden!
Sehr schnelle Lieferung. Kaffeebecher hält dicht und die Getränke sehr lange heiß. Hatte nur nach ein paar Tagen Probleme mit dem Klickmechanismus. Kurze E-Mail an den Service und nach kurzer Zeit hatte ich einen neuen funktionierenden Ersatzdeckel. Danke für den schnellen und freundlichen Service.
Das ist unser zweiter Becher!Wir sind super zufrieden! Der Kaffee/Tee hält sich wirklich lang warm!Man kann alle Teile in die Spülmaschine stellen und alles wird fix sauber.Wirklich zu empfehlen für den Kaffee/Tee auf dem Weg zur Arbeit oder wo auch immer man hin möchte.h
Genau richtig für mich, um ihn morgens mitzunehmen.
Alles einwandfrei. Fast keine zerbrochenen Tabs und die Waschleistung ist Top. Kann ich nur empfehlen. Super Preis für das Paket.
Klasse wie immer
Habe mir den Becher für die Arbeit gekauft, damit mein Kaffee nicht ständig kalt wird. Auslaufsicher, schöne Farben und ein minimalistisches, cleanes Design, liebe das Ding! Auch nur Komplimente von den Kolleg:innen :)
Alles wie gewohnt reinigen super sehr zufrieden!
Alles top.Sehr gute Reinigungsleistung.100% Weiterempfehlung
Ich habe den 24 Stunden Test gemacht.Die Kanne wurde mit kochendem Wasser ausgespült,dann wurde erneut kochendes Wasser eingefüllt.24 Stunden später hatte das Wasser immer noch 70 °C.Das ist heiß und reicht um sich die Schnute zu verbrennen.
rasche und problemlose Lieferung, Qualität ist in Ordnung
Hält super heiß. Im geschlossenen Zustand hat Tee nach 6h immer noch angenehme Trinktemperatur
Qualität ist super - ist auch umweltfreundlicher als ist Wegwerfbecher - was zu bedenken ist wenn Sie den Becher 0,5l im Auto benutzen wollen - kommen Sie bei den letzten Schlucken an das Autodach das wird schwierig - dann besser die kleinere Version kaufen
Heute morgen um 7:30 Uhr Kaffee gemacht und um 12 Uhr ist er immer noch so heiß wie aus der Maschine. Zudem ist sie zu 100 % Auslauf sicher. Einfach top.
Wir nutzen bereits seit mehreren Jahren Produkte der Marke Somat. Hier wird man auf keinen Fall enttäuscht.
Danke schön und preis
Er hält leider nicht lange warm. Während einer halbstündigen Autofahrt zur Arbeit um Trinktemperatur zu haben, genau richtig. Draußen im Wald, im Winter, dann lieber das Ding in schwarz. Habe ich auch. Die Verschlusstechnik ist super und robust. Da kann das Ding was jeder hat, keine negativ Werbung, einpacken!
Sehr gutes Produkt und man hat etwas vernünftiges
Hallo,Ich besitze schon 4 Stück von diesen Thermo Bechern und bin immer noch sehr zufrieden damit.Sie sind täglich im Einsatz und erfüllen vollkommen ihren Zweck.Ich benutze Sie ausschließlich für Kaffee und reinige sie auch täglich, allerdings als meine Frau mal Wasser mitnehmen wollte und einen Becher von mir genommen hat schmeckte das Wasser stark nach Kaffee. Was ich dann auch Feststellte, daher musste ich nochmal einen Extra kaufen.Wie es aussieht nimmt der Deckel mit der Zeit den Geschmack vom Inhalt an.Aber ich denke mal das kann man bestimmt beseitigen wenn man sie mal länger in ein Extra Reinigungsmittel einlegt.Gruß Rick
Reinigt das Geschirr perfekt und riecht gut.
Ich nutze ihn um gelegentlich mal meinen versäumten Morgenkaffee mitzunehmen. Der Becher hält 100% dicht. Wenn mal was rausläuft, dann ist er nicht richtig zugedreht worden (oben in dieser Trink“höhle“) oder der Knopf ist noch offen. Ist mir beides schon passiert :DIch nehme ihn in meiner Handtasche mit und bisher kamen nichtmal Tropfen raus, obwohl er da manchmal drin rumkullert.Trinken kann man daraus auch mega angenehm und ohne Sauerei (fand ich immer sehr nervig an Thermobechern).Der Kaffe/Tee bleibt lange warm-heiß. Wenn ich meinen Kaffe direkt in den Becher laufen lasse, ihn verschließe und so in meiner Handtsche lasse, dann hab ich nach 2 Stunden noch heißen Kaffee.Sehr empfehlenswert.
Die Kanne ist sehr gut und hält lange heiß.
Wenn man den Dreh mit dem Verschluss mal raus hat, ist der Becher echt super.Am Anfang lief der Kaffee irgendwie willkürlich aus dem Verschluss, sodass unfallfreies Trinken nicht möglich war. Irgendwann hatte ich den Dreh aber raus und jetzt klappt's.Hält gut warm und kalt und lässt sich einfach reinigen.
Der Becher ist super! Er hält die Temperatur ziemlich gut und wird mit 2 verschiedenen Aufsätzen geliefert, bei der die Art des Verschlusses getauscht werden kann. Ich bin sehr zufrieden!
alles perfect
                                     Welche Anforderungen habe ich an einen Thermobecher und wie komme ich eigentlich darauf? Ich kann eigentlich schon nicht mehr zählen, wie viele Becher ich ausprobiert habe. Auf der Suche nach einem adäquaten Becher, mit dem ich auf dem Weg zur Arbeit meinen Kaffee trinken kann, bin ich schon fast verzweifelt. Der Becher sollte leicht zu reinigen sein, er darf keinen Eigengeschmack an den Kaffee weitergeben und selbstverständlich sollte das Getränk heiß bleiben.Jetzt kann man denken - na das macht doch eigentlich jeder Becher! Falsch gedacht! Die meisten Becher haben leider den Geschmack des Kaffees verfälscht und das mag ich überhaupt nicht.Hier komme ich zum ersten großen Vorteil der Travel Mug vom Marktführer Emsa. Ich habe den Becher direkt nach dem auspacken unter die Lupe genommen und er ist absolut ohne irgendeinen Geruch. Ich konnte es eigentlich kaum glauben, weder der Deckel noch der Innenraum haben irgendeinen Eigengeruch.Das Design ist schlicht und an der Verarbeitung, sowie die Wahl der Materialien gibt es nicht dran auszusetzen. Dank der gummierten Außenhülle liegt der Becher sehr gut in der Hand und ist auch während der Fahrt einfach zu halten. Die Größe ist optimal um sich einen Kaffee direkt aus dem Kaffeevollautomaten zu ziehen. Zudem ist der Bereich zwischen Deckel und Becher gut abgedichtet und lässt sich zusätzlich auslaufsicher verschließen. Die Wärmeleistung ist unglaublich, denn der Kaffee bleibt nicht nur die ganze Autofahrt heiß - sogar nach 6 Stunden musste ich aufpassen das ich mir nicht den Mund verbrenne. Was mir allerdings am besten gefällt - der Geschmack des Kaffees wird nicht verfälscht. Kein widerlicher Plastik- oder Papiergeschmack trübt den Kaffeegenuss.Endlich hat meine Suche nach einem Becher ein Ende - 5 wohlverdiente Sterne und alles weitere wird die Zeit zeigen.
Ich finde den Griff unhandlich, groß, klapperig und dadurch störend. Wäre er nicht mit so großen Riegeln befestigt oder aus einem anderen Material oder gummiert, würde mir der Griff besser gefallen. So hätte ich lieber eine 1,2 l Kanne ohne Griff, aber die scheint es von Thermos nicht zu geben.
Heute schreibe ich eine Rezension über den Thermo-Kaffeebecher von KETIEE den ich kostenlos von Amazon zu Verfügung gestellt bekommen habe. In der Beurteilung bin ich vollkommen frei und weder der Anbieter noch Amazon nehmen darauf Einfluss.Schon beim ersten Anfassen merke ich wie sicher der Thermobecher in der Hand liegt. Dank einer gummierten Bauchbinde ist die Haptik einfach nicht zu toppen. Auch von der Warmhaltung bin ich bei diesem Kaffeebecher vollkommen überzeugt. Auch nach 6 Stunden war mein Kaffee noch heiß und selbst nach Feierabend noch lauwarm, gute Leistung.Selbst das Fassungsvermögen ist mit gut einem halben Liter im oberen Bereich, auch wenn ich noch einen zweiten Becher bräuchte.Ich habe hier zu Rezension einen schwarzen Becher mit 510ml Fassungsvermögen, bei Amazon wird er in Rot, Blau und Schwarz und wahlweise mit 380ml und 510ml Fassungsvermögen angeboten.Gearbeitet ist der Thermobecher aus BPA-freien Polypropylen für den Aussenkörper und innen aus Edelstahl. Der Deckel ist ebenfalls aus PP und hat zusätzlich einen Silikon-Dichtungsring und zusätzlich Silikonstopfen, um Luft- und Trinkloch abzudichten. Dadurch leckt der Thermobecher auch dann nicht, wenn er um 360 ° geschüttelt und gekippt wird. Für den sicheren Stand gibt es außerdem unter dem Becher eine rutschhemmende Gummibeschichtung.Von Seiten des Preis-Leistungs-Verhältnisses ist diese Thermo-Kaffeebecher nicht grad ein Schnäppchen aber Aufgrund der Ausführung und der guten Verarbeitung hält er durchaus den Vergleich mit ähnlichen Angeboten bei Amazon stand. Von mir gibt es volle 5 Sterne.
Bei der Lieferung waren leider viele Ecken und löscher drin, Verpackung leider nicht so toll Waschmittel selbst aber supi
Sehr effektiv und ekonomisch.
Nach einem Bericht auf Stiftung Warentest sind wir von Flüssigwaschmittel (Weißer Riese) auf Pulver umgestiegen. Wir hatten uns damals für Persil entschieden und sind mit der Wahl bisher sehr zufrieden.
Super zufrieden , will ihn nicht mehr missen
Ich bin zufrieden.
Sehr gute Tabs!!
Ich bin absolut mit der Qualität des Bechers zufrieden. Empfehlenswertes Produkt!
Absolut empfehlenswert. Super auslaufsicher und tolle Wärmeleistung
Mein Freund ist begeistert.Der Kaffee bleibt super lange nicht nur warm sondern heiß!!!Absolute Empfehlung !!!
Die Thermosflasche macht ihre Arbeit perfekt sie ist 100% auslaufsicher und die Wärmeleistung hält solange wie es auch versprochen wird. Das einzige was ich negatives zu sagen habe das trifft aber wahrscheinlich nur bei denn Farbigen Flaschen zu (ich habe die Schwarze) ist das sie sehr leicht zerkratzten kann aber das kommt drauf wie man sie transportiert.
Der Artikel kam schnell und zuverlässig. Es ist bereits der dritte Becher dieser Art und Marke. Ich benutze sie seht gerne. Beim Autofahren kann man mindestens für 5h schönen warmen Kaffee genießen ohne zu kleckern oder auslaufen. An der Arbeit ist er ein treuer zuverlässiger Begleiter im Schichtdienst. Ich habe wie geschrieben 3 davon immer im Wechsel. Die Reinigung ist unkompliziert auch in der Spülmaschine. Würde immer wieder diese tollen Emsa Becher kaufen.
Klare Kaufempfehlung! Die Taps sind in einem einwandfreien Zustand, kein Bruch. Die Entnahme ist einfach und die Reinigungswirkung tip-top.
Die Spülmaschinentabs von Somat sind gute tabs die voll und ganz ihren Zweck erfüllen.Vorteile:+ Ergebnis+ Preis-LeistungsverhältnisIm Set sind insgesamt 105 Tabs enthalten. Der Tab an sich ist schnell in der Spülmaschine eingelegt. Das Ergebnis kann sich sehen lassen. Das Geschirr wird schön sauber und der Preis stimmt meiner Meinung nach auch. Ich habe an dem Produkt nichts zu bemängeln, da mein Geschirr und auch die Gläser bei starker Verschmutzung sauber werden.Ich vergebe volle 5 Sterne und spreche eine Kaufempfehlung aus.
Der Becher ist uns noch nie ausgelaufen und hält sehr lange warm. Auch Stunden nach dem Aufgießen sind die Getränke noch so heiß, dass man aufpassen muss, sich nicht zu verbrennen :) Wir haben bereits einen zweiten bestellt.
Super Thermo To go Becher. Passt in jeden Getränkehalter (bei der Konkurrenz sind die Becher meist zu bauchig), hält Getränke den halben Tag so heiß wie sie morgens noch waren und mein Artikel ist 100% auslaufsicher. Würde ich wieder kaufen.
Ich bin super zufrieden mit dem Becher und benutze ihn nahezu täglich, auch Zuhause.Es läuft nix aus und der Becher lässt sich auch gut festhalten. Sehr gut finde ich außerdem, dass man Einzelteile nachkaufen kann.Das Spülen per Hand nervt ein bisschen, aufgrund des Gewindes aber das ist nur ein kleines Manko.Klare Kaufempfehlung!
Ich bewerte in der Regel selten Produkte, aber hier muss man echt den Hersteller loben. Design, Qualität, Optik und auch das Material sehr gut getroffen, aufeinander abgestimmt und qualitativ hochwertig. Kochendes Wasser in der früh rein und am Abend kann man noch ein Tasse tee draus machen, daher großer Pluspunkt. Nach aussen hin wird nix zu heiß. Optimal für den täglichen Gebrauch im Büro, perfekt für Fahrradfahrer da absolut nix ausläuft.Eine kleine Anmerkung, als der Becher mal auf eine kleine Kante gefallen ist hatte er schnell eine Delle drinnen. Auch wenn er auf einem anderen Metallgegenstand in meinem Rucksack lag konnte ich leichte Kratzer durch die Reibung sehen. Dadurch kriegt das ganze halt nen schönen Retro Look, kann ja auch was.Fazit: Preisleistung sehr gut ! Leichte Reinigung, würde ich wieder kaufen !
Ich kann emsa Thermobecher immer empfehlen nach lange Erfahrung
Bin total zufrieden mit dem Produkt. Kann ich also nur empfehlen
Dachte eigentlich das der Becher meinen Kaffee einige Stunden heiß hält.  Aber ich nutze ihn trotzdem
Reinigt super und gründlich vor allem steht der hersteller für Qualität
Haben schon solch eine in schwarz im Haushalt für den täglichen Tee bei der Arbeit. Nun mußte schnell eine zweite Kanne her, da dem Kind die andere Kanne mit "nur" 800 ml zu wenig war in der Schule.Mit 1,2 Liter Inhalt faßt diese Kanne schon eine Menge an heißem Tee. Morgens frisch gebrüht und am nächsten morgen noch heiß! Auch der Verschluß ist gut in der Handhabung. Da die Kanne innen kein Glas hat, besteht die Gefahr des Bruches nicht beim Runterfallen (nicht das Kind hat die Kanne fallengelassen, sondern der Vater!!!) Trotz Dellen und Schrammen erfüllt die Kanne zuverlässig ihren Dienst! Haben diesmal die Kanne in Alufarben bestellt, daß es somit keine Verwechslungsgefahr beim Tee gibt (einmal Scharztee und einmal Früchtetee). Werden im Sommer mal selbstgemachten Eistee ausprobieren - sollte eigentlich dann auch genauso gut kalt halten :)
Hält dicht und warm, gut zu reinigen.
Tolles Produkt , toller Preis!
Dieser Becher ist wirklich klasse. Er hält sehr lange warm ohne das der Kaffee den Geschmack verliert oder verändert. Man kann ohne Kleckerei an jeder Position trinken und er schließt absolut dicht ab selbst wenn er mal in der Tasche umfällt braucht man sich keine Sorgen zu machen. Selbst bei kleineren Restmengen bleibt der Inhalt über Stunden heiß! Mit der Gummi Oberfläche hat man ihn immer fest im Griff. Der mit einem kurzen drehen zerlegbare Deckel macht die Reinigung einfach und lässt sich gründlich durchführen! Ein super Begleiter für unterwegs!
Top für unterwegs
Gutes Preis Leistungsverhältnis
Diese Tabs sind ganz gut seit über einen Jahr benutze ich sie..
Erfüllt die Funktion toll und ganz. Genau so wie gewünscht.
Optisch ganz klar ein Hingucker, doch die Verarbeitung ist hier der Grund dieses Produkt zu kaufen. Sehr gut verarbeitet, keine Kanten oder Kratzer etc. Produktionsmängel. Hier bekommt man ein top Produkt für kleines Geld das tut was es soll.
Die Finish Quantum Tabs Sind meiner Meinung nach die besten die es zurzeit auf dem Markt gibt.Kaufe ich schon lange und hatte noch keine Probleme damit. Das Geschirr ist immer sehr sauber und man braucht nicht zig verschiedene Mittel in die Spülmaschine geben. Der Geruch ist etwas streng, aber das haben Hausmittel nunmal an sich.
Tolle Tabs. Toller Preis
Der Thermobecher wirkt hochwertig verarbeitet. Es passt sehr viel rein ca 2 Tassen Kaffee. Im Gegensatz zu anderen Kaffeebechern lässt sich der Deckel hier komplett auseinander Schrauben. Das ist ideal für eine gründliche Reinigung. Er ist sehr leicht wieder zusammen zu setzen und hält dicht. Anfangs schmeckte der Becher etwas nach Metall, aber das ist schnell verschwunden.Auch mit Milch lässt sich der Kaffee gut genießen.  Insgesamt wieder einmal ein hochwertiges Thermosprodukt.
Das Teil hält den Kaffee sehr lang schön warm. Der Verschluss verhindert gut und sicher kleckern. Es trinkt sich gut aus dem Becher.
Der Becher ist gut, die Dichtung schließt zwar nicht sicher doch wenn der Becher waagerecht, alles gut. Scharfe Kante oben am Alu. Sehr gute warmhaltung
                                     Das Waschpulver von „Weißer Riese“ wird in einem 3,85 kg schweren Karton geliefert, der unter Verwendung der angegebenen Mindestmenge für bis zu 70 Waschladungen halten soll. Wenn man es genau nimmt sind es bei den angegebenen Waschmittelmengen die man nehmen soll nur 64 Waschladungen.Da die meisten Menschen es mit mittelhartem Wasser zu tun haben, was zur Folge hat das man bei einem normalen Verschmutzungsgrad mindestens 115ml Waschpulver verwenden soll sind es auf einmal nur noch 33 Waschladungen.So wie ich es verwende braucht man nur noch knapp ein Viertel an Waschpulver, was die Waschlandungen für diesen Karton auf 128 erhöht. Wohlgemerkt bei einem normalen Verschmutzungsgrad bei mittelhartem Wasser.Das macht dann gerade mal knapp 7 Cent pro Waschgang. Wenn man jetzt noch den Waschkraftverstärker (von dem ich nur 25ml verwende) hinzutut kommen noch mal ca. 5 Cent hinzu (je nachdem welchen man nimmt). Das macht dann insgesamt gerademal 12 Cent pro Waschgang und man hat saubere und gut riechende Wäsche.Bei Verwendung der auf dem Paket angegebenen Menge für eine normale Verschmutzung bei mittelharten Wasser  kostet ein Waschgang rund 29 Cent. Ergo liegt die Ersparnis bei rund 17 Cent pro Waschgang. Die Ersparnis kann sich jeder selbst ausrechnen, bzw. sieht man ja wenn man anstelle von 33 auf einmal 128 Waschgänge aus dem Paket bekommt.Das Waschpulver löst sich gut im Wasser auf und bildet einen feinen Schaum. Da ich ca.25ml Waschkraftverstärker mit in den Waschgang gebe, reichen mir für eine normale Waschladung von ca. 4-5kg auch gerade mal ca. 30ml von dem Waschpulver. Trotz der geringen Menge schäumt es immer noch leicht auf und macht die Wäsche pickobello sauber. Außerdem riecht sie auch trotz der geringen Menge an Waschmittel frisch und gut.Und Geld sparen und die Umwelt schonen tut man am Ende auch noch dabei. In dem Waschkraftverstärker von AquaClean ist übrigens auch noch ein Maschinenreiniger mit drin der die Heizstäbe schön sauber hält.Ich für meinen Teil kann das Waschpulver von Weißer Riese absolut weiter empfehlen und werde es mir auch selbst sehr wahrscheinlich auch wieder kaufen, auch wenn das aber aufgrund der rund 128 Waschladungen erst mal eine Weile dauern wird.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte.
Es ist qualitativ super gut und genau richtig für das Auto. Es ist dicht und hält sehr lange heiß. Ich liebe es
Super Spülmaschinetabs. Reinigen das Geschirr perfekt.
Nur Empfehlenswert. Immer wieder.
Teuer, aber gut. Nach dem Motto "never change a winning team" mache ich mir da seit vielen Jahren nicht so die großen Gedanken und im Spar-Abo ist der Nachkauf erträglich.
Die erste Lieferung war beschädigt, Rücksendung "on the fly" völlig problemlos! Produkt wirkt sehr wertig und bietet auch Platz für mehr als eine Tasse Kaffee oder Tee....
Meine Frau ist zufrieden
Nachdem der Becher von Tchibo hinüber war, habe ich lange nach einem Termobecher gesucht, bei dem auch etwas heraus kommt, wenn man trinkt. Oft sind so kleine Luftlöcher im Deckel, das der Inhalt nur tröpfchenweise herauskommt.Da mein Mann den Becher unter der Woche immer mit zur Arbeit nimmt, sollte er auch 100%tig dicht sein. Der Emsa Isolierbecher erfüllt beide Kriterien und bietet zudem noch eine schöne Griffigkeit durch das Gummi rundherum.Auch die Reingung funktioniert hervorragend - der Deckel lässt sich komplett in Einzelteile zerlegen, reinigen und anschließend mit zwei Handgriffen wieder zusammensetzen.Der Becher ist schon seit zwei Jahren fast täglich im Einsatz und sieht immernoch fast neu aus!!! Manchmal lohnt es sich eben doch, ein bisschen mehr auszugeben! Kann ich nur jedem empfehlen.
Könnte noch länger warm halten
Auch nach 2 Std. Kann man sehr heissen Kaffee genießen. Absolut auslaufsicher, gute Mechanik und Spülmaschinen geeignet. Ist jeden Cent Wert!
Hier konnten wir beim Amazon Ostersale einen schnapper machen , da wir Somat schon seit Jahren nutzen war die Freude groß.
Toller Thermobecher, der in jedes Auto passt. Läuft nicht aus, hält auch recht lange warm. Denke nicht, dass man eine Füllung am nächsten Tag erst trinken möchte. Für mich als täglicher "zur-Arbeit-Fahrer" genau das Richtige.Geruchsfrei bei Lieferung und gut verpackt.Würde noch eine kaufen...
Ein Freund hat mich auf diesen Trinkbecher gebracht. Ich habe ihn mir dann gleich bestellt und bin total begeistert, obwohl ich mir beim ersten Test glatt die Zunge verbrannt habe. Manno - der hält aber verdammt gut heiß! Tee sollte man auf jeden Fall ein wenig abkühlen lassen, bevor man den Becher verschließt ;)Was mich am meisten begeistert: Man drückt auf den Knopf - trinkt - drückt wieder auf den Knopf und der Becher ist zu und vor allem trocken! Man kann direkt nach dem Trinken den Becher über Kopf halten und es kommt kein einziger Tropfen! Hammer! Keine Ahnung, wie das funktioniert - aber das ist so klasse. Keine Pfütze, kein nasser Deckel oben - einfach perfekt! Und schön und griffig ist er auch noch. Ich habe ihn in rot gekauft und er sieht auch toll aus.Fazit: der Becher ist soo schön und praktisch, dass ich ihn nicht nur unterwegs, sondern auch zu Hause gern benutze. Unter anderem, weil ich 3 Katzen habe, die gern mal ihr Nase in eine Tasse stecken. Damit ist nun Schluß, Auch für den Garten ist das Teil ideal. Einfach perfekt!
THERMOS? Da weisst du was man hat. Ich habe einen 30 Jahre alten Thermoskrug (auch von THERMOS) mit diesem ersetzt. Wunderschön und sehr gutes Produkt. Der Krug wurde noch besser. Der Ausguss ist sehr gut und alles ist seeehr hochwertig. Das ist jeder Cent wert. Ich werde sicher noch einen neuen für das Büro kaufen😃
Eine kleine Irritation beim Tragen des Paketes wurde beim Öffnen desselben schnell gelöst: die Kanne hat einen flexiblen Griff, der durch die Schwankungen geschüttelt wurde und dadurch ein klapperndes Geräusch verursachte. Ansonsten ist bei dieser Kanne aber alles stabil. Sie hat eine stählerne, silbergraue Außenseite, einen abnehmbaren (ziemlich großen) Becher und einen schwarzen Plastikverschluss. Laut Etikett hält die Flasche die eingefüllte Flüssigkeit 24 Stunden heiß oder kalt.Sie ist spülmaschinengeeignet. Das heißt, dass man sie wohl lieber nicht in den Spüler stellen sollte, sondern als lebensverlängernde Maßnahme mit Umsicht von Hand spülen muss.ERSTER PRAXISTESTZuerst wurde kochend heißes Wasser eingefüllt und nach 24 Stunden auf die versprochene Wärmeerhaltung überprüft. Hier gibt es tatsächlich nichts zu beanstanden. Das Wasser ist noch ziemlich heiß und auch über die 24 Stunden hinaus noch warm. Das ist prima, vor allem, da die Kanne von außen überhaupt nicht warm wird - sehr schön!Die Kanne läuft auch nicht aus und kann bedenkenlos im Rucksack mitgenommen und transportiert werden.Das Einzige, was etwas nervt, ist dieser klappernde Griff. Kann man den irgendwie feststellen? In der Anleitung ist dazu kein Hinweis. Na ja, so kann man wenigstens nicht verloren gehen, wenn man diese Kanne mit sich herumschleppt.
Hält super dicht und warm, hätte ich nicht gedacht
Wir haben schon einige Thermobecher ausprobiert, inzwischen sind aber alle Erwachsenen auf die Emsa Tasse umgestiegen: Tee bleibt lange nicht nur warm, sondern heiß. Die Reinigung ist einfach, alle Teile lassen sich im Geschirrspüler reinigen. Dank der Gummimanschette hat man die Tasse immer sicher im Griff, der schmale Rand fühlt sich angenehm am Mund an. Und inzwischen kann sich jeder seine Lieblingsfarbe aussuchen. Mehr geht nicht...Von mir eine klare Kaufempfehlung, der Preis ist der einmaligen Anschaffung gerecht - anders als bei Billigprodukten braucht man nur eine im Leben.
Hier bekommt man also ein Waschpulver in konzentrierter Form mit dem Geruch nach Lavendel. Weil mir die Marke ECOVER bisher unbekannt war, habe ich mich ein bisschen im Internet kundig gemacht. Dabei fand ich z.B. einen Test bei Öko-Test, wo ein Waschmittel dieser Marke als einziges mit „gut“ abgeschnitten hat. Ausschlaggebend dafür war neben der guten Waschleistung, dass im Gegensatz zu den Mitbewerbern kaum Problemstoffe enthalten sind. Jedoch kostet jenes Waschmittel etwa doppelt so viel wie die günstigsten Alternativen, die allerdings auch viele Problemstoffe enthalten.Natürlich sind solche Ergebnisse nur bedingt übertragbar. Und auch wenn die Marke Ecover sehr offensiv mit ihrem grünen Image wirbt, so muss man sich fragen, ob das bei der Zugehörigkeit zu einem Großkonzern, nämlich dem amerikanischen Reinigungsmittelkonzern Johnson, an den das 1979 gegründete, belgische Unternehmen verkauft wurde, passt.Unabhängige Quellen zumindest sagen, dass Ecover nach wie vor nachhaltige Produkte produziert. So sind auch bei dem hier zu bewertenden Waschpulver die Inhaltsstoffe großteils pflanzlich. Erwiesen ist, dass die Produkte von Ecover die Abwasser weniger mit Schadstoffen belasten und dadurch Umwelt und Tiere schonen. Außerdem besteht die Verpackung zu 90 % aus recyceltem Papier. Bei empfohlener Dosierung reicht das Konzentrat für 40 Waschladungen.Nach Aussage meiner Frau gibt es zwar manche Verschmutzungen, an denen dieses Produkt zumindest teilweise scheitert, aber das trifft auch auf andere Waschmittel zu. Ansonsten sind wir mit dem Color Waschpulver sehr zufrieden und vertrauen darauf, dass wir wenigstens ein wenig für unsere Umwelt tun, in dem wir dieses Erzeugnis verwenden.Insgesamt können wir dieses Produkt empfehlen geben 5 Sterne. :-)ANMERKUNG!Der Preis für die Packung mit 3 kg Inhalt beträgt derzeit 15,20 €.Wie man dabei allerdings auf den Kilogrammpreis von 3,17 € kommt, ist mir schleierhaft, denn 15,20/3=5,07. Da war wohl wieder jemand am Werk, der von den Grundrechenarten überfordert ist.
Wir haben diese Isolierflasche für die Zubereitung der Babymahlzeit (Flasche) gekauft da die alte das heisse Wasser nicht lange genug warm hielt.Bis dato sind wir super zufrieden, das Wasser ist auch am Morgen immer noch schön heiss.Die Größe ist für unsere Zwecke perfekt, da wir sie auch für unterwegs verwenden und sie somit nicht so viel Platz einnimmt.Das Design ist kein Highlight, den dominanten Schriftzug hätte ich nicht gebraucht und der Deckel wäre mir auch in Schwarz lieber gewesen.Somit ist es "nur" ein funktionales Teil, aber erfüllt seinen Zweck bis dato sehr gut.
Super sauber zu machen
Ich kann diesen Emsa Becher zu 100% empfehlen. Er hält super lange warm und ist absolut auslaufsicher. Nehme ihn jeden Tag und bin froh mich dazu entschieden zu haben.
Angenehmer Duft des Waschmittel und die Wäsche wird gut sauber.
Der Emsa-Thermosbecher ist einfach qualitativ einfach der beste (un dich habe schon viele ausprobiert von Blomus, Stelton etc.). Er ist absolut dicht, hält lange warm. Der obere Verschluss kann zum Reinigen in der Spülmaschine auseinander geschraubt werden, so dass er gründlich gesäubert wird und auch ein Tee mit Milch kein Problem ist. Besonders fällt mir gegenüber anderen Bechern auf, dass der Emso Becher viel länger warm hält. Es ist robust, war bestimmt schon 100x in der Spülmaschine und alles ist noch wie am Anfang. Der schwarze Gummiring (Griff) ist noch nicht ausgeblichen. Insgesamt empfehlenswert!
War ok, wenn man dieses Produkt kennt. Alles gut.
100 Waschladungen die mit diesem Weißer Riese Universal Pulver genauso sauber gewaschen werden wie jedes andere von uns verwendete Vollwaschmittel auch hinbekommt.Für uns war jetzt das Waschpulver nichts neues oder eine erwähnenswerte Revolution des Wäschewaschens, sondern einfach nur günstig zum Greifen und Kaufen einladend.Das taten wir gerne und legten uns einen kleinen Vorrat an, was bei 4 Personen manchmal schon nötig ist und ein Angebot man gerne mitnimmt.Die Preis-Leistung stimmt, deshalb vergeben wir auch gerne für das günstige Angebot ⭐⭐⭐⭐⭐Nur sollte jedem klar sein, dass dieses Waschpulver auch nicht mehr kann wie andere.
Der Kaffeebecher von THERMOS ist eine geniale Sache. Es bleiben getränke stundenlang heiß oder kalt. Der Becher hält auch sogar kopfüber gelagert dicht und verliert keinen Tropfen. Der Verschluß läßt sich zum reinigen einfach zerlegen und das Ganze ist auch Spülmaschienenfest. Im Grunde ein Produkt unter vielen... wenn da nicht der angenehm geformte Becherrand wäre, der diesen Becher besonders macht. Bei anderen Thermobechern ist der Rand oft dünn und schmal ausgeformt, während bei diesem Becher der Rand wie ein Tasse geformt ist und man sehr gut davon trinken kann ohne zu kleckern. Als Bartträger weis man so etwas wirklich sehr zu schätzen!Freudig habe ich auch festgestellt, dass der Termobecher sogar in einen Standardflaschenhalter passt und ich den Termobecher in meinem Auto und sogar auf meinem Boot sicher unterbringen kann.Sehr überzeugendes Produkt an dem ich nichts zum meckern gefunden habe.Top! 5 Sterne
Hält wie versprochen gut 9std. alles warm. Sehr zu empfehlen.
Ich zähle schon seit längerem auf Spülmaschinen-Tabs von Finish - in verschiedenen Varianten. Diese hier haben ein unschlagbares Preis-Leistungs-Verhältnis. Reinigungskraft optimal. Geruch top. Einziges Manko sind die einzeln verpackten Tabs mit relativ viel Plastik. Sollte in der heutigen Zeit besser möglich sein.
Hervorragendes Reinigungsergebnis.Ich bin überwältigt.Kein Vorspülen oder einweichen nötig.Besonders gut finde ich, dass die einzelnen Tabskeine Umverpackung haben,sondern direkt in die Spülmaschine können.
Sogar meine Mutter hatte früher mit Omo gewaschen und findet das Waschmittel nach wie vor gut.Die Wäsche wird sauber und man einen neutralen Duft - dieses übertrieben parfümierte mag ich nicht.Daher bin ich mit Omo voll zufrieden. Die Verpackung lässt sich gut öffenen und hält jetzt erst mal eine ganze Weile!
Die Wäsche wird sauber und rein. Die Werbung hält hier was versprochen wird. Ist auch ziemlich ergiebig und der Preis stimmt
Sehr gute reinigungsleistung und glänzende Gläser
Ich benutze den Becher jetzt seit Februar und habe heute den zweiten bekommen.Ich kann diese Becher einfach nur jedem weiter empfehlen.Der Becher passt unter den Kaffevollautomat und hat mit seinen 300 ml auch eine super Größe für alle Kaffeegetränke..Toll finde ich auch den Drehverschluss. Ja es ist etwas aufwändiger als ein einfacher Klickverschluss, allerdings war der Klickverschluss auch das erste was bei meinem großen Emsa Becher kaputt gegangen ist (Dieser hat nicht Mal ein halbes Jahr gehalten).
Super gut
Sehr leicht zu reinigen, angenehmes Material, hält super lange warm. Die Produkte sind Top.Bei meinem Becher war die Dichtung gequetscht, weshalb er bei der ersten Benutzung nicht dicht war. Schien, als sei der schon mal benutzt gewesen und wieder zurück geschickt. Aber seitdem ich die Dichtung aus- und wieder eingebaut habe, passt alles. Dicht und warm.
Es macht was das wichtigste ist und zwar hält es das Getränk wirklich heisst.War der Grund wofür ich es kaufte.
An und für sich ein gutes Produkt!Entspricht der Beschreibung!Die angegebenen 8 Stunden Wärmeleistung ist etwas optimistisch!6 Stunden sind für mich aber völlig ausreichend!
Ich habe den Becher für eine längere Rundreise in den USA gekauft und wir haben ihn schon im Flugzeug genutzt. Er ist griffig, rutschfest, der Verschluss fest und das Fassungsvermögen gut ausreichend. Wir haben den Becher täglich genutzt und viele Papp- u. Plastikbecher gespart. Diese Nachhaltigkeit war es uns wert!
Nach intensiver Begutachtung und Nutzung des Artikels möchte ich ihnen meine Einschätzung mitteilen.M I N I - R E Z E N S I O N🔹Für normale Haut super🔹Gute Qualität🔹Tut, was es sollR E Z E N S I O NDas Waschmittel kommt gut verpackt an. Die Packung ist sehr groß und hält sehr lange. Das Waschmittel ist ideal für normale unempfindlich Haut. Es reinigt sehr gut und ich bin sehr zufrieden damit.Es ist die gewohnte gute Ariel Qualität.🌈Ich hoffe, ich konnte Ihnen mit dieser Bewertung helfen. Vielen Dank fürs Lesen! 🌈
Bin viel am Berg und nehme nur mehr diese Flasche. Sie ist auslaufsicher, hält gut warm und kalt,hat die richtige Größe, lässt sich leicht reinigen und ein Becher ist auch dabei. Tiptop.
Rundum zufrieden. Auslaufsicher, einfach zu reinigen, hält lange genug heiß. ME klare Kaufempfehlung
Die besten Tabs.
Mein Mann fährt sehr weit auf die Arbeit, weshalb ich ihm diesen Kaffeebecher gekauft habe, damit er auf der Fahrt gemütlich mit einem Kaffee in den Tag starten kann.Mein Wichtigstes Kaufkriterium war die Spülmaschineneignung. Es ist fantastisch, den Becher einfach in die Spülmaschine packen zu können. Ich habe kaum andere gefunden, bei denen das geht. Den Deckel kann man dafür in zwei Teile zerlegen, sodass wirklich alles schön sauber wird.Der Becher ist wie beschrieben auslaufsicher. Wenn man ihn allerdings bis zum Rand unter dem Gewinde füllt, kann es sein, dass beim schließen das Deckels etwas Flüssigkeit in den Deckel gedrückt wird, sodass ein paar Tropfen auslaufen können. Das ist dann aber ein Bedienungsfehler.Das Trinken geht einfach in jeder Ausrichtung. Einfach den Druckknopf drücken und man kann von jeder Seite trinken. Aus manchen anderen Bechern kann man nur an einer Seite trinken, die im dunklen beim Autofahren nicht leicht zu erkennen ist. Das ist hier viel besser gelöst. Auch schwappt der Kaffee nicht plötzlich über eine innere Kante, sodass man sich verbrennt. Das hatte ich bei einem anderen namenhaften Hersteller schon.Der Becher passt auch gut in die Becherhalter unserer Autos (Skoda & Fiat).Der Becher hält den Kaffee auf einer angenehmen trinktemperatur, auch wenn er schon leerer ist.Mein Mann ist begeistert und hat den gleichen Becher auch schon anderen Familienmitgliedern geschenkt :-)
noch immer alles dicht (so frau denn daran denkt auch den kleinen grauen Knopf wirklich zu schließen, sonst sind 0,3l Kaffe doch ziemlich viel IN der Handtasche). Allerdings löst sich bei einem meiner zwei Becher die äußere Gummierung, bzw. sie sitzt nicht mehr richtig fest, ist leicht hoch und runter verschiebbar. Normal nach 8 Monaten täglicher Nutzung? Da der Becher noch immer absolut gut warm hält nehme ich das einfach so hin. Bei dem zweiten Becher, der aber auch nur selten im Einsatz ist, ist nichts davon zu merken. Ich kann bei beiden Bechern keinen negativen Geruch oder eine Geschmackstrübung durch Plastik oder Metall vermerken daher auch hier alles top. Spülmaschienen tauglich sind sie auch. Sobald die Becher mal wieder im Angebot sind werde ich meine Kollegin damit beschenken die noch immer aus täglich neu gekauften Einwegisolierbechern trinken muss ;-)
Dieser kompakte Thermobecher überzeugt sowohl auf den ersten, als auch den zweiten Blick.Die Verarbeitung ist in allerbester Qualität. Der Becher ist zu 100 % Auslauf sicher und lässt sich durch das Material auch sehr gut halten. Ein wesentlicher Unterschied zum etwas größeren Original ist der Verschluss. Dieser Becher hat nun nicht mehr diesen praktischen Druckverschluss sondern einen Drehverschluss. Vor allem beim Autofahren oder wenn man nur eine Hand frei hat, ist das ganze weniger praktisch da man hier beide Hände zum Öffnen benötigt. Trinken lässt es sich sehr komfortabel an der gesamten Öffnung also um die kompletten 360°.Bis auf den Drehverschluss gibt es hier von meiner Seite aus nichts zu beanstanden und somit gibt es eine klare Kaufempfehlung!
Nutze nur MArkenspültabs und schaue dabei auf einen guten Preis Leistung Kurs. Hier immer wieder fündig geworden und zufrieden.
Der Becher ist toll. Absolut auslaufsicher. Habe es in grün geholt und finde die Optik sehr schön. Der Kaffee bleibt lange warm. Kurze Lieferzeit. Alles super 👍🏻
Hält super heisst, leider nicht 100% IG dicht
Moin🙂☕Der auslaufsichere BOBICON Edelstahl Coffee To Go Thermosbecher, mit 380 ml Fassungsvermögen, braucht sich hinter seinem seinem großen Markenbruder .... weder in Sachen Qualität, Verarbeitung, Funktionalität, Handhabung, Optik, noch Wärmespeicherung zu verstecken und steht diesem in nichts nach.👍🫖Ein herzliches Dankeschön, dass ich diesen tollen Becher, über Amazon Vine, zum Testen erhielt.😊☕Geliefert wurde der Becher, sehr schnell, unversehrt und sicher verpackt in einem stabilen, mit englischsprachigen Produktinformationen versehenen Karton.👍🫖Im Lieferumfang enthalten waren zusätzlich eine Reinigungsbürste samt Pinsel, sowie eine Anleitung, in verschiedenen Sprachen, u.a. auch in Deutsch.👍☕Beim Öffnen des Kartons gab es keine chemischen Duftüberraschungen.👍🫖Ob auf dem Becher nun die Marke BOBICON oder NEWDORA (letztere Marke steht auf dem Becher und der Umverpackung) steht, ist mir persönlich m. E. völlig wurscht.😀Für mich zählt, einzig und allein, die Qualität, die Verarbeitung, die Funktionalität, die Optik, dass der Becher in die Autohalterung passt, solange, wie es nötig ist, den Kaffee heiß, dieser keinen Aromaverlust erleidet und andere Getränke eben kalt hält!👍☕Diese o.g. Anforderungen erfüllt der Thermobecher bravourös👍🫖Die silberne Optik überzeugt und wirkt richtig elegant.👍☕Die Qualität ist absolut hochwertig & die Verarbeitung exzellent und ohne irgendeinen Mangel!👍🫖Die Gummierung an der Unterseite sorgt für einen sicheren Stand. Man kann den Becher schütteln, ohne dass irgendetwas ausläuft!👍 Ich würde ihn allerdings nicht dauerhaft liegendtransportieren.😉☕Der Kaffee schmeckt auch nach zwei Stunden noch und ist richtig heiß.👍 Der Thermobecher soll 5 Stunden lang ein Getränk heiß halten & 9 Stunden ein kaltes. 👍Gut, bei Kaffee klappt das bei mir nicht, der ist immer früher leer.😀Jedoch habe ich es einmal ausprobiert und den Kaffee 5 Stunden lang im Becher nicht angerührt.😉 Auch nach fünf Stunden war der Kaffee noch heiß.👍🫖Allerdings befülle ich den Thermobecher, bevor ich ihn mit Kaffee bestücke, immer vorher mit kochendem Wasser, für ca. 2 bis 3 Minuten.🙂Die Kaltgetränke bleiben ebenfalls über Stunden richtig kalt.👍☕Der Becher lässt sich wunderbar per Hand reinigen, ob mit oder ohne der mitgelieferten Bürste. Er darf allerdings auch in die Spülmaschine.👍Der Deckel lässt sich komplett auseinander nehmen und somit auch sehr leicht reinigen.👍🫖Er liegt wunderbar in der Hand und passt hervorragend in meine Becherhalterung im Auto.👍☕Per Druckknopf lässt sich der Deckel zum Trinken, einwandfrei öffnen und schließen.👍 Nachdem mir ein einziges Mal, bei einem anderen Becher mit gleichen Mechanismus, der gesamte Kaffee, sich in meiner Handtasche verteilte, weil ich vergessen habe,den Druckknopf zu schließen🙈🥴😁, achte ich da explizit drauf und drehe jedes Mal, bevor ich den Becher verstaue, diesen einfach einmal um😉... Vorzugsweise natürlich über der Spüle.🤣🫖Ein extra Sternchen⭐ hat sich der Becher verdient, weil mit seinem Fassungsvermögen von 380 ml, exakt die Menge Latte Macchiato hineinpasst, die in meiner Saeco Gran Aroma eingestellt ist; heißt, ich muss an meiner Gran Aroma nichts verstellen! Perfekt!👍☕Am Preis von 15,99 €, zum Zeitpunkt meiner Rezension, gibt es nach meiner Meinung, nichts zu meckern oder zu beanstanden. Ich finde das Preis-Leistungsverhältnis absolut fair und stimmig.👍✨ Lange Rede - kurzer Sinn, mir gefällt der Becher in seiner schlanken, eleganten Optik, seiner Funktionalität, und sämtlichen oben genannten positiven Produkteigenschaften, ausgezeichnet gut und ich wurde sehr positiv überrascht.👍 Deshalb überzeugte fünf Sterne ⭐⭐⭐⭐⭐ und eine  💯-prozentige Kaufempfehlung.👍✨✨ Ich freue mich, wenn meine Rezension hilfreich für eure Kaufentscheidung ist und ich bedanke mich ganz herzlich fürs Lesen.🙂
Das Heißgetränk kühlt kaum ab, daher besteht eher die Gefahr,  sich den Gaumen zu verbrennen.
Kam gut bei mir an , Verpackung war nicht beschädigt.
Das Preis Leistungsverhältnis ist i. O. Gern wieder
Ich habe schon viele ToGo Becher probiert bevor ich auf diesen gestoßen bin. Mit diesem Becher bin ich vollauf zufrieden, er  ist auslaufsicher,hält über Stunden warm,nimmt keine Gerüche an, ist leicht zu reinigen. Inzwischen habe ich mir schon einen zweiten gekauft weil ich den so sehr in meinem Alltag liebe. Eine volle Empfehlung!
Der Thermos To-Go Becher für Heißgetränke hält, was er verspricht. Die Getränke bleiben lange Zeit warm und er ist super praktisch. Außerdem sieht er schön aus. Der Aufwand für die Reinigung ist in Ordnung. Ich würde den Becher auf jeden Fall weiterempfehlen und auch wieder kaufen.
Die besten Becher die es gibt....auch wenn der Preis nicht gerade günstig ist!
Läuft nicht aus und hält Getränke lange Heiss !
Ich benutze schon seit Jahren die EMSA Travel Mugs mit 360 und 500ml Fassungsvermögen.Warum?A) weil sie den Inhalt extrem lang warm halten...lt. EMSA 4 Stunden, wenn ich morgens um 6 Uhr Tee darin aufbrühe, verbrenne ich mir um 9 Uhr regelmäßig den Mund... ich lasse deswegen inzwischen den Tee im Travel Mug knapp eine Stunde lang etwas abkühlen, indem ich den Schraubverschluss nur locker auflege, sodass etwas der Wärme entweichen kannB) die Travel Mugs absolut dicht sind, sodass sie beim Transport z.B. im Rucksack oder der Aktentasche auch liegend nicht auslaufen (mache aber immer in der Küche eine Auslauftest, indem ich den Mug mehrfach auf den Kopf dreh... könnte ja mal sein, dass ich den Deckel nicht richtig draufgeschraubt habe ;-)Im Gegensatz zur „Waves“ Serie kommt die neue „Twist“ Serie wieder in dezenteren und gefälligeren Farben daher.Und bei der Twist Serie hat EMSA den Schraubdeckel erstmalig seit vielen Jahren verändert, aber auf jeden Fall zum Vorteil, denn der geriffelte Rand läßt sich nun nicht nur besser / sicherer zum Verschrauben und Öffnen anfassen, sondern bildet auch gleichzeitig keine feste Einheit mehr mit dem Rest des Schraubdeckels, was das Festschrauben und spätere Lösen wesentlich leichter gestaltet... schwer zu beschreiben, funktioniert aber super!!!Farblich hat sich der Deckel auch verändert, da er erstmals nicht mehr in schwarz sondern in anthrazit daher kommt.Fazit: genau wie seine Vorgänger : einfach nur TOP und für mich die beste Thermobecher-Serie auf dem Markt
Der Becher hat für sein Volumen eine angenehme Größe, anfangs hatte ich Ihn noch in einer Tüte im Rucksack, meine Bedenken wegen auslaufen waren jedoch unbegründet. Mein Becher ist dicht.Die Isolation ist sehr gut, vor dem befüllen heiß ausspülen steigert die Warmhaltezeit.Wegen der negativen Lack-Bewertungen ist meiner blank, sehr gute Wahl.Die Deckelmechanik ist mein einziger Kritikpunkt, die Rückstellung nach dem öffnen ist hin und wieder etwas hackelig.Im ganzen bin ich sehr zufrieden und würde ihn wieder kaufen.
APPAREIL QUI TIENT SES PROMESSES, AUSSI BIEN POUR LE CHAUD QUE POUR LE FROID, TRES PRATIQUE AVEC SA ANSE ET SON BEC VERSEUR QUI EVITE DE DEBOUCHER ENTIEREMENT LE THERMOS, LE GOBELET INOX EST BIEN ISOLE.
Tun was sie sollen, keine negativen Merkmale entdeckt
Ich habe mir diese Thermoskanne gerade für die kalten Wintertage bestellt. Gerade wenn man auf die Bahn warten muss und es sehr kalt ist, bietet sich es an, etwas heißes zu trinken. Die Kanne ist sehr gut isoliert und hält sehr lange warm. Als ich die Kanne das erste Mal ausprobiert habe, habe ich mir morgen einen Tee gemacht und die Kanne fest verschraubt. Ich habe die Kanne bewusste den ganzen Tag nicht angerührt. Am Abend war der Tee immer noch super heiß und ich musste aufpassen, dass ich mir nicht die Zunge verbrenne.. Also volle 5 Sterne für die super Isolierung. Ich habe die Kanne in Rot bestellt und die Farbe sieht aus wie auf dem Bild. Die Thermoskanne lässt sich leicht reinigen.Leider habe ich die Kanne in meinem Urlaub vergessen, sodass ich mir eine neue bestellen musste. Der finder wird sich gefreut haben.. ;-)
Das Preisleistungverhältnis passt. Bei unserem Zweipersonenhaushalt hält eine Kiste circa. 9-10 Monate.Die Tabs riechen angenehm und sind gut verpackt.
Top - Produkt, ich nutze es seit drei Jahren fast täglich und der Becher ist immer noch 100 % dicht. Temperatur wird lange gehalten. Pflegeleicht in der Spülmaschine zu reinigen.
Praktisch und stylisch, handlich, auslaufsicher
Habe diese Spülmaschinentabs am PrimeDay bestellt zum absoluten Top Preis.Diese Tabs sorgen für gründliche Reinigung des Geschirrs und hinterlassen keine Rückstände.Kein Vergleich zu den billigen Tabs.
Blackfriday Angebot wurde hier genutzt. Das dind die besten Tabs auf dem Markt!
Sehr schönes Produkt, das hochwertig aussieht.Zur Auslaufsicherheit kann ich leider nichts sagen, dass dies ein Geschenk war.
Hält super lange warm, ca 5h auf Arbeit gehabt.Die Farbe ist auch super getroffen.Der Rand ist auslaufsicher. Nur am Mundstück muss aufgepasst werden.Werde ihn später definitiv wieder bestellen.
Die Thermoskanne hält was sie verspricht. Heiße Getränke bleiben heiß und kalte Getränke bleiben kalt. Schönes Design und sehr robust. Meine Kaufempfehlung.
20er packs, es würden auch 40 reinpassen, Verschwendung und Umweltverschmutzung aber damit steht dieser Produkt nicht allein 90% der Verpackungen von Waren sind viel zu groß für Ihren Inhalt.Ansonsten tut es was es soll.
Zudem unschlagbar im Preis-Leistungsverhältnis hier bei/auf Amazon!Besser geht's nicht, inkl. der Geschirrreinigung! 👍
Ich hatte leider schon mehrere Thermobecher aber diese sind wirklich toll !! Ich hatte ein Testbericht bei der Sendung ,,Markt,,gesehen und darauf hin habe ich auch für andere diese Becher bestellt ,die halten wirklich 4 Stunden  ,nach 4 Stunden war der Kaffee immer noch warm .Und er ist auslaufsicher, ich hatte die Becher in der Sporttasche gelegt und es ist nichts passiert.Trinken kann man von jeder Seite und ist leicht in der Handhabung. Ich würde den Immer wieder kaufen.
Die Tabs sind sehr gut, sie schaffen alle Verschmutzungen locker weg. Und das für den guten Preis ;-)))
Kann man nicht meckern preis top
Sehr Sehr Gutes Produkt Sehr Gut weiter zu empfehlen
Ist dicht, hält warm.Kam allerdings bei mir mit einer kleinen Delle an.
Sehr gut !!
Natürlich gibt es auch die Iso-Becher die versprechen noch länger heiß und noch länger kalt zu halten. Aber bei den meißten stößt mir die Trinköffnung sauer auf. Weder möchte ich den ganzen Becher aufschrauben und durch eine riesen Öffnung trinken noch möchte heißen Tee durch einen "Trinkstutzen" trinken und mir dabei die Zunge verbrennen.Dieser hier ist mein idealer Begleiter. Mein Tee bleibt von morgens 7 Uhr bis mittags 13 Uhr richtig heiß, so dass ich den Tee lieber erst in den Becher einfülle, wenn er schon ein wenig abgekühlt ist.Die Trinköffnung ist problemlos beim Autofahren handhabbar und die Orientierung der Flasche spielt beim Trinken keine Rolle.Das Design gefällt mir ebenso sehr gut.Alle 3 Teile des Bechers kommen seit über einem Jahr circa 2 mal pro Woche in die Geschirrspülmaschine. Alles immer noch in bester Ordnung.Auch die Größe ist mit einem halben Liter absolut brauchbar.Ich bin rundum zufrieden und kann diesen Becher nur empfehlen.
Super günstig.
Hatte auch die Vorgänger. Diese Version ist bisher die beste. Drei Becher abwechselnd jeden Tag im Einsatz. Bin sehr zufrieden.
Alternativ zu teuren Markenprodukten
Die Somat Gold Spülmaschinen Tabs werden überraschend platzsparend und ökologisch sinnvoll in einer Pappschachtel geliefert, welche sich zur Entnahme als Aufsteller gestalten lässt.Die Tabs sind mit einer wasserlöslichen Folie umhüllt. Ich hatte nach dem Spülgang keine Reste des Tabs in der Spülmaschine. Die Reinigungswirkung ist gewohnt gut.Die Aufbewahrung in der Papierverpackung erfordert einen sicheren trockenen Lagerort. Dass dafür die lästige Plastikverpackung wegfällt, finde ich super.Ich finde diese sehr platzsparende Version sehr gut, die Reinigungswirkung ist gewohnt überzeugend, deshalb gibt es volle fünf Sterne.
Für den Zug optimal hält lange warm und lässt sich super reinigen.
Schöner preiswerter Becher der tut was er soll
Das Geschirr kommt sauber glänzend und mega trocken aus der Geschirrspülmaschine raus .
Formschöne, stabiler, auslaufsicherer, leicht zu reinigende, auch nach Stunden noch super heiße Getränke liefender Trinkbecher. Auch nach 1 Jahr gibt es nix zu beanstanden. Alles trotz tgl. Nutzung noch top.
Es riecht super gut und die Qualität ist auch bestens
Der Isolierbecher von Emsa  hält in allen Kategorien was er verspricht! Ist auch vom Design sehr schön und praktisch. Würde ihn jederzeit wieder kaufen!
Spitzen isolier Kanne, erfüllt genau ihren Zweck 👍
Bei den Somat "Gold" Tabs handelt es sich um die Königsklasse der Spültabs. Auf der Rückseite der Verpackung sind die Eigenschaften der verschiedenen Tab-Varianten aufgedruckt. Von der Classic Variante bis zur hier getesteten Gold Version. Und sieht man sich die Eigenschaften der Gold Version an, so soll diese Folgendes bieten:- Reiniger- gegen Tee & Kaffee-Flecken- Sofort Aktiv- Glasschutz- Klarspüler- Salz-Funktion- Maschinen-Pflege- Geruchs-Neutralisierer- Aktiv ab 40 Grad- Edelstahl-Glanz- Extra Kraft gegen Eingebranntes- Trocken-EffektDie Classic-Variante bietet als Beispiel nur die Eigenschaften bis zum Glas-Schutz. Alles andere bleibt der Gold Variante vorbehalten. Dies merkt man natürlich auch am Preis des Produktes. Aber letztlich ist es aus meiner Sicht nach diversen Vergleichen auch die beste Variante zum Reinigen des Geschirrs. Bei billigen-Discounter Tabs habe ich oft Flecken auf dem Besteck oder in den Gläsern. Auch ist der Reinigungseffekt bei billigen Tabs nicht so gut. Gerade bei Eingebranntem haben diese Tabs oft Schwächen.Die hier getestete Gold-Variante liefert aber das beste Reinigungsergebnis. Keine Flecken, keine Reste von Eingebranntem etc. Man sollte aber auch nicht unbedingt ein Kurzprogramm wählen, so dass die Tabs auch die Möglichkeit haben, ihre volle Wirkung zu entfalten.Die Verpackung ist mit einem Zip-Verschluss versehen, so dass man den Beutel immer wieder luftdicht verschließen kann.Die Tabs selbst sind lediglich mit einer wasserlöslichen Hülle versehen, die biologisch abbaubar ist. So ist nicht jeder Tab mit einer umweltschädlichen Plastikverpackung versehen. Dies kommt mit sehr entgegen. Man legt also den Tab einfach so in die Kammer der Spülmaschine und die wasserlösliche Folie wird dort bei Kontakt mit Wasser automatisch entfernt. Es bleiben keine Rückstände in der Maschine zurück.In der Verpackung sind 80 solcher Tabs enthalten.Aus meiner Sicht die gründlichsten Spülmaschinen-Tabs und deshalb auch eine klare Kaufempfehlung wert.
Ich bin zufrieden, waschmitel ist perfect!
Jedoch immer mal wieder schlieren underklärlicherweise.Würde sie dennoch immer wieder kaufen, da ich noch keine hatte, wo das nicht auftritt
Erfüllen ihren Zweck
Soo schön 😍 Es gefällt mir mehr als ich dachte. Und die Farbe erst 😍 Es sieht genau so aus wie auf dem Bild. Finde es super als Geschenk.
Erste Isolierflasche die ich gekauft hab und bin sehr zufrieden. Hält bis 24h heiß-warm. Bis jetzt nur mit Tee befüllt. Man rät ja ab kohlensäurehaltige Getränke hineinzufüllen. Kann man empfehlen.
Geruchslos, wäscht gut, ist für empfindliche Haut gut geeignet !
Passt.
Bin mit dem Spülergebnis zufrieden . Bis jetzt wird alles sauber . Auch hartnäckige Verkrustungen sind kein Problem . Das Trockenergebnis ist manchmal nur ausreichend . Muß aber nicht nachgetrocknet werden .  Bin zufrieden .
Die Tabs sind früher als erwartet angekommen. Sie haben einen sehr guten frischen Duft und reinigen das Geschirr ganz Perfekt.Ich bin mega zufrieden 👍🏻👍🏻👍🏻
Kaufentfehlung
Somat ein bekanntes und sehr gute Mittel. Qualität zahlt sich in jedem Fall aus, benutze es schon jahrelang auch alle anderen Produkt und bin immer sehr zufrieden gewesen. Guter Preis und super schnelle Lieferung. Bestellt und am nächsten Tag waren sie schon da, also kein Problem wenn es mal eng sein sollte.
Der Becher hält, was er verspricht und liegt gut in der Hand. Wird viel benutzt.
Die Spültabs reinigen extrem gut.
ich habe immer mal wieder probiert beim Waschmittel zu sparen und habe dann ein billigeres Produkt gekauft bin aber am ende immer wieder beim Weißen Riesen gelandet .Hier passt einfach alles
Endlich muss man keinen extra Spülgang machen
Sehr gut verpackt und schnelle Lieferung. Preis ist völlig akzeptabel :-)
Die Somat Tabs "All in 1",  hier die Extra XXL Packung mit 54 Tabs, ist unter den verschiedenen Somat Spülmaschinentabs für Folgendes prädestiniert:  sie ist Reiniger, Glasschutz, Klarspüler,  hat eine  Salz-Funktion,  ist Maschinenpfleger, ist sofort aktiv und sie  beseitigt Tee- und Kaffeeflecken.In der Praxis sieht es so aus,  dass das Geschirr ordentlich sauber ist, keine Wasserflecken aufweist,  die Maschine ist ebenfalls sauber,  aber bei uns treten auf einigen Gläsern außen graue Schlieren auf, die jedoch mit einem Geschirrtuch abgerieben werden können. Ob das am Rest des noch in der Maschine verbliebenen Klarspüler liegt, können wir im Moment nicht sagen. Das wird sich nach den nächsten 2 bis 3 Spülgänge zeigen. Ich werde hier zu Bericht erstatten.Zum Geruch ist zu sagen, dass der einzelne Tab zwar stark chemisch riecht, jedoch das gespülte Geschirr und die Maschine ziemlich geruchsneutral sind.Von uns gibt es für die Somat All in 1 Tabs,  mit denen ein Spülgang knapp 19 Cent kostet,  zunächst vier Sterne.
Toller Becher, der auch über Stunden super heiß hält. Auslaufsicher und gut in der Hand liegend.
Ich nutze den Emsa Isolierbecher mit 360 ml seit Ende 2015. Er ist bei mir im Täglichen Gebrauch. Nutze ihn überwiegend morgens auf der Fahrt zur Arbeit oder in der Uni to GO. Die Gummimanschette um den Becher ist nach 1,5 Jahren immer noch wie neu und auch sonst sieht man dem becher sein Alter nicht an.Anfangs hatte ich meine Zweifel was diesen Kaffeebescher angeht, trotz der durchgehend guten Bewertungen, packte ich den Becher zusätzlich in eine Plastiktüte falls ich ihn in einer Tasche transportierte. Allerdings ist er absolut dicht und das in allen Positionen.Leider kann ich nicht genau sagen wie lange Flüssigkeiten in diesem becher warm bleiben, da ich ihn eigentlich immer innerhalb von 2 Stunden leere. Aber bis dahin bleiben die Getränke heiß.Was mir sehr gut an dem becher gefällt ist das ich ihn abends einfach in die Spülmaschine stecken kann. Er lässt sich einfach Zerlegen und ich hatte noch keine Probleme das Flüssigkeit an nicht vorgesehene stellen vordringt.Ich würde den Emsa Isolierbecher jedem Weiterempfehlen. Und da ich dieser Becher auch bei meinen Kollegen sehr beliebt ist kann man hier  wirklich nichts falsch machen.
Optisch macht der Thermoflasche niemand etwas vor - die sieht wirklich edel aus. Ich hab so manchen Thermobecher und auch kleine bis mittlere -flasche im Regal stehen und diese ist bei weitem die auf den ersten Blick wertigste. Und passt wunderbar in jede Rucksack-Halterung.Der Verschluss ist so clever wie einfach, der Boden ist gummiert und bietet so einen zuverlässigen Kratzschutz. Die Wärmeleistung ist für diese Menge (2 große Becher Kaffee oder 5 kleine Tassen) absolut ausreichend und zuverlässig. Von der Kopfform her eignet sie sich besser zum Einschenken als zum daraus trinken, aber letztendlich geht beides.Eine sehr schöne und hochwertige Thermoflasche für all jene, die nur für sich einen kleinen Vorrat an Heiß- oder Kaltgetränk einpacken wollen. Am Ende 3-4€ teurer als "normale" Becher, aber dafür auch mein klarer Favorit aus meiner Auswahl.
Ich habe mir diesen Thermobecher bestellt, da ich diese Bambusteile nicht mehr ertragen. Die verfälschen den Geschmack so sehr. Außerdem sind sie schnell kalt.Bei diesem Becher muss ich sagen er hält es unglaublich warm. Ich habe mir heute um 11.30 Uhr Tee gemacht, jetzt um 15 Uhr verbrenne ich mich immernoch daran. Auslaufen tut selbst beim Umfallen gar nichts.Bin begeistert und bestelle gleich noch einen für meine bessere Hälfte.___________________________________Langzeittest: Mein Mann und ich benutzen Sie nun seit 1.5 Jahren und sind nach wie vor zu 100% zufrieden.Mittlerweile haben sie auch diverse nicht erlaubte Spülmaschienengänge hinter sich und leben noch.
Dieser Becher hält warm und richtig dicht. Der Becher kann umfallen und der Inhalt läuft nicht aus. Er hält stundenlang warm oder kalt, ganz nach Wunsch. Diese Becher sind handlich vom Umfang her, durch die Manschette hält man sie sicher und fest. Er ist einfach zu reinigen und zum Trinken leicht mit einer Hand zu bedienen.In der Familie sind wir inzwischen jeder mit zwei Bechern ausgestattet. Ich habe vorher schon einige andere  Thermobecher gekauft... und sie inzwischen entsorgt. Ich lasse mich auf keinen anderen mehr ein als auf die Emsa Travel Mug Becher.
Viel besser als FlüssigwaschmittelUmweltschonend im KartonGute Reinigungsleistung angenehmer, dezenter Geruch
Normalerweise nutzen wir No-Name-Tabs für den Geschirrspüler, aber wenn man schon mal die Edel-marke testen darf, dann tut man das ja gerne. Und tatsächlich erkennt man sowohl an der Sauberkeit und am Glanz vor allem der Gläser schon einen Unterschied. Insbesondere wenn man hochwertige Gläser oder Geschirr in der Spülmaschine wäscht ist daher der Einsatz der teuren Tabs schon eine Überlegung wert.Von der handhabung sind die Tabs sehr einfach einzusetzen. Die Folie löst sich biologisch rückstandsfrei auf, daher hat man kein fisseliges Auspacken und keine Chemie an den Fingern. Einach mit dem Geschirr in den Besteckkorb werfen, passt.Das Spülergebnis ist schon beeindruckend. Auch hartnäckige Essensreste sind weg. Gläser strahlen, das Geschirr ist trocken und fleckenfrei.Der Preis ist natürlich schon deutlich höher als bei No-Name-Tabs, aber gerade bei gutem Geschirr wird es uns das in Zukunft wohl wert sein.
Preis/Leistung top
Was soll ich sagen das Teil ist Dicht und hält sehr lange warm
Endlich habe ich mal einen guten Thermosbecher. Hatte schon so viele gekauft, aber die waren nach kurzer Zeit undicht. Mit diesem hier bin ich vollkommen zufrieden. Hält den Kaffee auch lange warm. Empfehle es auf jeden Fall weiter.
Hällt lange Heiss, auslaufsicherUnd eingaches trinken und reinigen
Alles super gelaufen gern mal wieder
90 Somat Tabs 10 All in 1 im Sparpreis, Super, jeder Tab einzeln Versiegelt im Plastik Beutel den man aber vor Einwurf entfernen muss. Alles in allem ein Guter Preis obwohl es von Drogerien auch Günstigere und mindestens genau so gute gibt.Der Versand wurde vergeigt von AMAZON, eigentlich sollten die Tabs am 19.04.2018 kommen.Es Beschleicht mich das Gefühl man möchte die Leute auf den Hauseigenen Dienstleister drängen um Kosten zu Sparen da es immer öfters nun passiert das DHL zB. also Buhmann hingestellt wird obwohl es Nachweislich Amazon Versäumnis ist. Ich werde dies nun noch eine weile begutachten und wenn das nächste mal Prime fällig wird meine Entscheidung treffen.
Hält Getränke sehr lange warm und der Griff ist sehr praktisch.
Ich habe den Thermosbecher von Emsa vor gefühlt einer Ewigkeit gekauft und seitdem immer wieder benutzt und bin vollauf zufrieden mit dem Produkt:- Tee oder Kaffe halten unglaublich lange heiß (und ich meine hier heiß: Nach einem ganzen Tag unterwegs ist z. T. der Tee erst auf trinktemperatur abgekühlt, solange man ihn nicht zwischendurch kurz offen stehen lässt!)-Aber auch eisgekühltes Wasser wird sehr lange kalt gehalten!- Er ist geschirrspültauglich. Lediglich die Gummimanschette verrutscht ab und zu. Dies ist aber leicht zu beheben.- Er hat ein praktisches Format, das für unterwegs gut in die Tasche passt.- Solange er richtig zugemacht wird, ist er absolut auslaufsicher und könnte z. B. auch mit dem Laptop oder Tablet gemeinsam in einer Tasche verstaut werden.Es gibt nur ein Problem:-Wenn der Thermosbecher richtig zugemacht wird und über den ganzen Tag den Tee schon heiß hält, dann wird es sehr schwer ihn abends komplett auseinanderzubauen. Dies ist ein kleiner Kraftakt, der jedes Mal wieder bewältigt werden muss. Da ich den Thermosbecher aber gerne wieder komplett saubermachen muss, nehme ich dieses Problem in Kauf.
Der Thermobecher ist sauber verarbeitet und wirkt hochwertig. Durch die Form liegt er gut in der Hand und hat dennoch einen stabilen Stand.  Der Becher kann per Hand sehr leicht und schnell gereinigt werden. Zudem wird der Thermobecher beim Halten nicht heiß, weshalb keine Gefahr besteht sich zu verbrennen. Der Deckel hält komplett dicht und man kann problemlos daraus trinken.Ich spüle den Becher vor dem Befüllen immer heiß aus. Der eingefüllte Kaffee bleibt etwas mehr als drei Stunden lauwarm.
Super schnelle Lieferung, Genial & Prima, Ein BVB FAN sagt DANKE. 1A Amazon
Wäsche wird sauber
Und hält und hält und hält.
Die Travel Mugs haben alle den gleichen, hochwertigen Verschluss, sie sind sehr griffig und mit einer Hand bedienbar. Das Trinken ist angenehm und die Becher halten sehr lange richtig heiß: Tee mit kochendem Wasser aufgefüllt ist auch nach 2 Stunden noch so heiß, dass man sich verbrennt (lässt sich durch öffnen des Deckels aber gut abkühlen). Die Becher, ich habe mehrere, rollen bei mir regelmäßig durchs Auto, ausgelaufen ist nie etwas, ob heiß oder kalt.Ganz klare Empfehlung, die Becher sind das Geld absolut wert.
Wie beschrieben
Der Becher ist super
Ich habe allergische Probleme mit der Atmung von heute auf morgen bei herkömmlichen Markenwaschmitteln bekommen, nach einigen Ausprobieren (1 Jahr) ist dieses Produkt wirklich sehr gut, der Lavendelduft bleibt nicht lange und ich habe damit keine Probleme. Die Reinigungsleistung ist in Ordnung. Allerdings habe ich auch keine verölten Sachen oder so etwas. Ich denke ausprobieren ist immer besser als zu Ärzten gehen und Medikamente nehmen. Auch andere Bewertungen dass Pakete kaputt oder defekt geliefert worden sind kann ich nicht bestätigen.
Die Lieferung wie immer top, schnell, gut verpackt. Die Kanne hat eine sehr geile Farbe, der Grif wirkt stabil und zuverlässig. JEtzt zur Isolation, 48 Stunden und das Wasser war immer noch 30-40 Grad, dann der absolute härte test - 20 Stunden im Kühlschrank mit 3° Temperatur, und 50° war das Wasser immer noch! Kälte Test hab ich nicht gemacht, da für mich nicht relevant. Auslaufsicher, aber unter Hausbedingung - also einmal auf Kopf gestellt.. Trotzdem, bis jetzt Kaufempfehlung!
Der Becher erfüllt alle meine Ansprüche. Ich finde es besonders gut, dass man bequem trinken kann, auch wenn das Auto gerade eine Hoppelstraße entlangfährt.
Perfekt, hält was verspricht
Super! Endlich Tassen die dicht sind, die warm halten und gut aussehen!Ich bin begeistert. Die Tassen bzw. Becher sind sehr hochwertig und sehen sehr edel aus! Sie sind absolut dicht und halten Kaffee mehr als 3 Stunden wirklich heiß. Für kalte Getränke ist pro Becher ein V2A Trinkhalm mit abnehmbaren Gummimundstück und Bürstchen dabei, der perfekt in den Aufschieber vom Deckel passt. Ideal für eisgekühlte Drinks im Sommer, den heißen Kaffee in der Früh oder den Glühwein im WInter! ABsolut empfehlenswert
Sind grad in Mode und ich war etwas skeptisch. Aber ist echt praktisch zum Beispiel im Winter zur Schule mit einem Tee. Wir haben es mit auf die Winterwanderung genommen. Hält lange heiß und lässt sich erstaunlich gut trinken aus dem Rand. Zu beachten, dass es keine extra Tasse gibt, sondern man aus dem Rand trinkt, der nicht abgedeckt ist.
Super leicht zu reinigen. Langlebig und hält sehr lange das Heißgetränk warm. Der Becher ist im Vergleich zu anderen Angeboten/ Marken etwas teurer, dafür aber den Preis absolut Wert. Habe bereits zwei davon. Auf Reisen, im Alltag oder der Arbeit immer ein super Begleiter.
Die Verpackung könnte kleiner sein damit die Umwelt nicht so belastet wird. Produkt ist Ok sie löst sich auf was auch sein soll beim waschen.
Wie gewohnt gut
Gute Tabs, lösen sich gut auf und reinigen top. Nur die Verpackung,  blaue Tüte könnte man ändern.
Ich verwende gerne dieses Waschmittel. Normalerweise hole ich mir immer 90WG im Geschäft. Verglichen mit dem im Geschäft kommt es mir so vor, als wäre hier mehr drinnen als angegeben 😁
Das GIGAPack mit 192 Stück haben wir im Zuge der Black Friday Woche gekauft da wir Produkte von Finish schon seit  Jahrzehnten benutzen. Nach einigen Versuchen Zwischendurch bei den Spültabs zu sparen kommen wir immer wieder auf die Powerball zurück da sie von der Reinigungskraft einfach unerreicht sind. Seien es diverse Eigenmarken oder andere Markenhersteller, mit diesen Tabs erzielen wir immer die besten Reinigungsergebnisse.
Wäscht sehr gut. Ab und zu löst sich die Folie nicht auf
Dacht nix habe einfach bestellt aber war positiv überrascht und Shr zufrieden
Kann nur Positives sagen zu dem Milu-Becher!  Dem herkömmlichen Klappverschluß ist noch ein weiterer Verschluß mit Druckmechanismus hinzugefügt + 2 Ersatzdichtungen!Ich habe mich für den Milu-Becher entschieden, weil die meisten coffee-to-go-Becher +/- 400ml Fassungsvermögen haben, dieser aber nur 210 ml. So ist er nicht so schwer und paßt auch in kleinere Taschen und ist zusätzlichaufgrund der geringeren Höhe mit fast allen Kaffeemaschinen in Bäckereien, Coffeeshops etc. kompatibel.
Hält extrem lange warm. Ist uns auch schon zwei, dreimal runtergefallen und sie funktioniert noch einwandfrei. Der Griff ist etwas labil, den hätte man fast weglassen können. Aber ansonsten top
Alles top ware
Super Thermobecher, kein auslaufen,  kein Müll mehr, Kaffee bleibt warm
Ich mache es nicht all  zu lang:Ich nutze es zum Kaffe trinken.++ 100% Auslaufsicher++ Riecht nicht nach billigen Kunststoff.++ zwei verschiedene Deckel und für jeden Typen etwas dabei. Finde ich SUPER!!+ leicht zu reinigen* Nürlich kann man den geruch vom Kaffee nicht mehr los werden.alles in einem ein Super Trinkbecher!! :)Negativ? NICHTS!!! :)
schönes Design, Größe optimal, Qualität top
Mein Spülautomat bekommt nur dieses. Ich finde es perfekt, tut alles, was versprochen wird. Diese Vorratspackung ist preiswerter als im Geschäft
Alles okay, bin sehr zufrieden
Ich verwende die Emsa Thermobecher schon lange Zeit. Um für längere Reisestrecken besser gerüstet zu sein habe ich die großen Becher bestellt. Die Becher schließen dicht und halten warme Getränke ausreichen lan warm. Die Becher vertragen auch mal einen Sturz ohne gleich kaputt zu gehen. Der Deckel lässt sich zum reinigen aufschrauben. Alle Teile sind spülmaschinenfest. Für mich kommen keine anderen Themobecher mehr in Frage.
Der Becher hält, was er verspricht. Sieht stylisch aus und liegt gut in der Hand. Er läuft nicht aus und hält das Getränk eiskalt oder sehr heiß.Ich würde ihn immer wieder kaufen
Mein Mann hat den Becher schon und meine Tochter nun auch für die Schule. Leicht zu reinigen, absolut dicht. Hält super warm und schaut edel aus. Was will man mehr? Einfach drücken und trinken und nochmal drücken und wieder dicht! Perfekt!
Kann man nichts falsch machen.Im Spar-abo echt gute Leistung.Danke
Ich habe schon zwei kleine davon und war schon sehr zufrieden. Auch bei -15 Grad hält es die Getränke noch einige Stunden heiß. Würde ich immer wieder kaufen.
Für die Arbeit in Ordnung, schönes blau
immer wieder gern die becher besser als die pappbecher an der tanke halten im lkw von berlin nach kiel 4,5std sehr warmtop immer wieder
Ich nehme die Thermoskanne ( 1,2l  ) jeden Tag mit zur Arbeit, sie hält absolut dicht und meinen Tee heiß.Ich fülle morgens um 6.30 Uhr meinen Tee in die Kanne, wenn ich ihn dann doch mal auf der Arbeit nicht ganz leer getrunken habe, ist er am Nachmittag noch immer heiß.Ich bin sehr zufrieden.
Schnelle Lieferung.Nehme diese Pods ganz gerne, Wäsche riecht angenehm frisch und wird sauber.Auch hier sind Empfindungen unterschiedlich den mein Partner mag es nicht und hat sich einer anderen Marke mit Pods verschworen 😅.Wäscht er halt seine Wäsche allein 😜.
Schickes Design. Hält super lange heiß.
Super hält sehr lange heiß...... Die Ersatzteile gibt es zwar noch nicht bei Amazon dafür aber bei anderen Anbietern...... Dichtung und Deckel gibt es einzeln zu kaufen
Artikel wurde korrekt geliefert, Wäscht sehr gut
Eines steht fest: Dadurch, dass wir dieses Lenor Colorwaschmittelpulver "Goldene Orchidee" als Testprodukt ausgiebig testen durften, duftet unsere Wäsche noch rund 100 Waschladungen lang sehr lange, sehr gut.Goldene Orchidee nennt Lenor diesen Duft, der sehr angenehm vanillig daherkommt. In diesem Waschmittel ist die patentierte Lenor-Technologie vorhanden, die durch Berührung Parfümstoffe freisetzt und somit für lang anhaltende Frische sorgt. Da wir auch gerne auf Weichspüler verzichten, haben wir jetzt dennoch diesen Frische-Effekt in der Wäsche, und auch noch Tage später nach dem Waschen riecht es im Schrank angenehm nach Orchideen und Vanille.  Das Waschmittel hat alle 5 Sterne verdient.
Absolut auslaufsicher! Da ist bei Emsa immer Verlass. Reinigung im Geschirrspüler ist auch kein Problem. Lässt sich zudem noch in drei Teile zerlegen um noch gründlicher zu reinigen.Wärmeleistung ist okay. Ein heißer Tee ist Nachmittags noch leicht warm.
Mitte Dezember im Christmas Sale gekauft, ist der Travel Mug von Emsa nun seit mehreren Monaten fast täglich im Einsatz und ich muss gestehen, ich bin begeistert. Vor dem Kauf war ich skeptisch, da alle Thermoskannen die ich bisher hatte, nicht wirklich dicht waren und im Rucksack gerne mal ausliefen. In diesem Punkt wurde ich positiv überrascht. Der Becher kullert im Rucksack regelmäßig hin und her, während ich so durch die Stadt laufe, hielt aber bis jetzt immer völlig dicht.Aber nun zum Becher an sich. Er ist außen sowie innen aus Edelstahl, mit einer isolierenden Schicht dazwischen und fasst an die 360ml. An der Außenseite sowie dem Boden befinden sich gummierte Stellen für optimalen Halt in Hand und/oder auf dem Tisch. Der Deckel ist aus Kunststoff, ausgestattet mit Gummidichtungen am Rand und lässt sich in seine Einzelteile zerlegen, was die Reinigung erheblich erleichtert. Zudem ist der Becher spülmaschinenfest.Ist der Travel Mug einmal fest verschlossen, läuft nichts aus und durch den Drückmechanismus an der Oberseite ist er in Sekundenschnelle bereit für einen kleinen Schluck. Optimal für Kaffeetrinker wie mich, die den ganzen Tag an ihrem Becher nippen. Praktisch ist zudem die Rundumöffnung, sodass man den Inhalt aus jeder Richtung ausgießen kann. Doch nun die entscheidende Frage – Wie lange bleibt der Inhalt warm/heiß? Wenn ich den Becher um halb sechs Uhr morgens befülle, ist der Kaffee bis um acht gerade trinkwarm und gegen zwölf noch lauwarm. Für meine Bedürfnisse ist das völlig ausreichend und im schlimmsten Fall muss ich meinen Kaffee am Nachmittag eben kalt genießen. Der geschmackliche Einfluss auf den Inhalt ist gering, aber durchaus erkennbar. Doch bisher ist mir noch keine Thermoskanne untergekommen, die sich in puncto Geschmack nicht bemerkbar machte.Kurz:+ sehr robust, liegt gut in der Hand+ hält auch bei langen Fußwegen dicht+ einfach zu reinigen+ praktischer Trinkmechanismus+ hält lange warm (6 – 8h)+ durch Aktion sehr preiswert (~16 Euro)Zum Abschluss kann ich sagen, ich würde den Travel Mug von Emsa wieder kaufen. Zwar nicht zum UVP von knapp 27 Euro, aber den von mir bezahlten Preis von 16 Geld finde ich in Ordnung. Kritikpunkte sind mir im täglichen Gebrauch bisher nicht aufgefallen.Nachtrag: Nach einigen Monaten Nutzungszeit hat die Gummidichtung etwas vom Geschmack des Kaffees angenommen. Aufgefallen ist mir das, als ich letzte Woche statt Kaffee Tee mitgenommen hatte - die Erkältungszeit lässt grüßen. Das Ergebnis war nicht so begeisternd, den Tee musste ich darauf hin in den Abfluss kippen. Dem Becher von Emsa gebe ich dafür nachträglich aber keinen Abzug, aus meiner Sicht nimmt jede Gummidichtung mit der Zeit das Aroma des Inhalts an. Das lässt sich wohl nicht vermeiden. Wer also sowohl Kaffee als auch Tee trinkt, müsste auf einen zweiten Becher zurückgreifen.
Perfekte Preis Leistung
Mit weißer Riese bin ich immer zufrieden und es war ein TOP VERKAUFSABLAUF
Habe es ausprobiert
Gewohnte Qualität zum guten Preis. Hält was es verspricht, keine Klumpenbildung
Lieferung alles super und Artikel auch. Schön wäre es, wenn die Tabs ohne Folienverpackung wäre.
Etwas teuer, aber macht was es soll! Alles wird sauber und ich kann die Maschine bis zu einem Punkt voll stopfen an dem meine Frau sagt "niemals wird das sauber!"
Der Thermobecher ist praktisch für unterwegs und ein schönes Geschenk. Auch in Weiß wirkt er sehr edel und hochwertig. Länger als drei vier Stunden bleibt der Kaffee allerdings nicht warm. Wer das erwartet, ist mit einer Glas-Thermoskanne sicher besser bedient. Ich benutze ihn regelmäßig und mir ist noch nie etwas ausgelaufen. Die Reinigung geht auch ganz schnell, wenn man sie ZEITNAH macht... Einfach mit heißem Wasser etwas durchspülen. Wer Milchkaffee oder Kakao tagelang drin gammeln lässt, dürfte allerdings Probleme bekommen, die Reste wieder aus der Verschlussmechanik zu entfernen...
Becher ist super, hat aber einen  Schwachpunkt- der Deckel. Irgendwann bricht der Knopf zum öffnen und es ist nicht möglich einen Ersatz Deckel zu kaufen. Wenn dass geändert wird - dann 5 🌟. Ohne nur 4 Sterne 🌟
Tolle Flasche mit einer sehr guten Wärmeerhaltung, gerne wieder
Ich bin voll begeistert von Diese Pulver.Weißer Riese Wäscht sehr sauber,Duft wie Blume. Viel besser als Persil und Ariel!So finde ich!
Der Kaffee bleibt bis zu 4 Stunden richtig heiß und es läuft wirklich nichts aus.Hatte ihn schon oft in der Spühlmaschine und merke keinen Unterschied.
Die Marke kenne ich seit Jahren. Ist ja ohne Beanstandungen. Die Lieferung lief zu voller Zufriedenheit.Wunderbar immer wieder!
Wir haben mittlerweile einige Becher zuhause und wir hatten auch andere Marken zuhause, allerdings ist die Qualität hier die beste!Hält sehr lange heiß, kein komischer nebengeschmack...Wir haben immer gleich zugeschlagen zur Angebotszeit, einfach super!
Ich liebe meinen neuen Kaffee-to-go-Becher für die lange Fahrt zur Arbeit. Ich habe ihn in rosa ♥ Der Becher macht, was er soll: er ist komplett dicht, es läuft also nichts aus, und er hält den Kaffee (hier Latte Macciato) vom Einfüllen bis zur Ankunft im Büro (schätzungsweise 2 Stunden) warm. Der Rest, der dann noch drin ist, bleibt nicht mehr soooo lange warm, aber das ist eigentlich auch klar, weil nur noch wenig Flüssigkeit im Becher ist. Für meine Zwecke ist er super.
Also die sind ihr Geld wert halten extrem lange heiss
Liebe ihn
Es ist einfach, es tut! Es passt in den Cup Holder in meinem Honda. Hab mit mittlerweile zwei mal die Schnute verkocht. Kaffee aus der Maschine dann auf die Autobahn... Wartet mit dem Trinken. Der Becher hält was er verspricht!
Tasse super Qualität
Tolles Spülergebnis
Super Produkt. Absolut auslaufsicher und es hält das Getränk sehr lange warm.  Bin super zufrieden und habe mir jetzt noch eine in schwarz bestellt.
Ich hatte auf Empfehlung dieses Gel gekauft. Mit Tabs kommt meine Maschine nicht immer zurecht, die liegen halb aufgelöst irgendwo rum nach dem Spülgang. Und das Spülergebnis war bisher mangelhaft.Das Gel lässt sich gut dosieren, den Duft finde ich angenehm. Das Geschirr wird sauberer. Im Handel scheint es den Artikel nicht zu geben. Der Versand über Amazon wie immer blitzschnell, stabile aber dennoch leichte Verpackung. Wenn die Flasche verbraucht ist (hält sehr lange), werde ich definitiv dieses Gel wieder bestellen.
Manchmal lohnt es sich etwas mehr auszugeben, dieser Becher hält was er verspricht.Einmal füllte ich ausversehen ein zu heißes Getränk ein und selbst nach 3 Stunden war es noch zu heiß um es zu trinken. :)Der Verschluss begeistert, der Becher ist schön griffig und leicht zu reinigen. Das ist jetzt schon der dritte Becher in unserem Haushalt, klare Empfehlung.
Da ich oft sehr früh zur Arbeit muss, nehme ich mir meinen Kaffee gern für unterwegs mit - vor allem, wenn ich lange Strecken vor mir habe. Im Winter darf es auch gern mal ein heißer Tee sein. Wichtig war mir beim Kauf vor allem, dass der Becher mein Getränk nicht nur heiß hält, sondern auch 100% dicht ist!Mein Tee war nach 4 Stunden teils noch so heiß, dass ich mich daran fast verbrannt hätte - also ja, der Becher hält Getränke heiß! Mein Kaffee war etwas schneller abgekühlt, aber da er mit Milch vermischt war, war das zu erwarten. Ob Getränke im Sommer kalt bleiben, konnte ich noch nicht testen, ich gehe aber davon aus, dass es ähnlich gut funktioniert (evtl. kann man auch einen Eiswürfel mit ins Getränk geben, um die Kühldauer zu verlängern).Den Becher habe ich mehrfach auf den Kopf gestellt und geschüttelt, es tropft wirklich nichts raus! Man sollte nur auf jeden Fall dran denken, den Knopf der Trinköffnung zu drücken, damit er auch wirklich verschlossen ist ;) Das Einzige, was evtl. mal einen Tropfen daneben verursachen könnte, sind Trinkreste, die sich oben im Verschluss sammeln. Der Becher an sich ist dicht.Den Knopf kann man aus dem Verschluss herausdrehen, so dass man den Verschlussdeckel gut reinigen kann. Ich spüle ihn einfach mit heißem Wasser aus, Spülmaschine geht aber aus. Den Becher selbst spüle ich immer schnell von Hand - in die Spülmaschine tue ich ihn nicht, damit sich die weiße Manschette nicht verfärbt (einmal einen Teller mit Tomatensaucenresten zeitgleich in der Spüli und das wars dann....)Von mir gibt es 5 Sterne; für meine Männer habe ich inzwischen auch jeweils einen Becher gekauft und die sind beide genau so zufrieden!
Ich habe Finish im groß pack gekauft, kam sehr schnell gut verpackt an.  Die Qualität der Tabs sind soweit gut, hier und da passiert das ein Teller oder Besteck im Geschirrspüler bleiben muss da noch Reste von Lebensmitteln dran blieben, ABER, ich denke das meine gute Miele durch die Wäscherei auch Kalk Verlust ( erst nicht ansetzt) eine längere Lebensdauer hat.Im großen und ganzen kann ich Finish Power empfehlen!
Hält was die Beschreibung aussagt. Bleibt lange heisst. Ist robust.
Preis-Leistung top
Ich hatte und habe schon mehrere Produkte von EMSA und die Marke hält, was sie verspricht. Preis-Leistung ist hier gerechtfertigt.Zudem wollte ich bewusst einen kleinen Coffee-to-go-Becher, da ich ihn auch unter eine herkömmliche Kaffeemaschine stellen können will.Den Travel-Mug gibt es noch in Groß und der einzige Vorteil bei dem größeren Modell dieser Serie ist – und damit komme ich gleichzeitig zu dem Nachteil des kleinen Thermobechers –, dass dieser einen Klick-Verschluss hat. Bei dem großen Becher klickt man einfach oben auf den Deckel und somit ist der Becher auf. Bei dem kleinen Coffee-to-Go-Becher muss man den Deckel hingegen aufdrehen, was ein bisschen nervig ist.Ich frage mich wirklich, warum EMSA nicht das gleiche Prinzip wie bei ihren großen Coffee-to-go-Bechern nutzt? Kostengründe? Differenzierungsmerkmale? Nur EMSA wird es wissen und die Kunden können nur hoffen, dass auch die kleinen Becher bald den Klickverschluss bekommen.Ansonsten bin ich aber sehr zufrieden vom dem Thermobecher und empfehle ihn weiter, auch wenn der Verschluss vom "großen Bruder" besser ist.
Nach einem reibungslosen Austausch bin ich nun sehr zufrieden. Bzw meine Frau.Ausgetauscht wurde der erste Becher, weil der Kaffee gerade mal ne Stunde heiß/warm war.100% auslaufsicher, und stimmt auch definitiv die angegebene Wärmeleistung. Ist bereits der zweite Becher im Haushalt.
...und das ist schade.Aber im direkten Vergleich einfach Fakt. Wir haben mit Somat viel seltener Rückstände am Geschirr.
Da bei uns täglich die Spülmaschinen läuft wollte ich günstige Taps die auch im eco-Programm eine ordentliche Leistung erbringen. Da bei uns öfter sehr schmutzige Teller, Schüsseln und Töpfe , zum teil gut angetrocknet in der Maschine sind, war ich überrascht wie sauber auch das Besteck und die Gläser werden. Wir haben sehr weiches Wasser so das ich kein Spülmaschinen - Salz brauche .
Wie erwartet und gutes Preis-Leistungsverhältnis
Die Kaffee Becher von Emsa sind einfach die besten. Das ist bereits meine 5te, da die Familie sie liebt. Ich bin super zufrieden mit ihr und der Tee ist noch nach 8 Stunden heiß und verbrennt einem die Zunge.
Nach langer Zeit der Verwendung des Persil's Waschpulver's sind wir auf die Megaperls umgestiegen. Die Megaperls erziehlen das gleiche Reinigungs Ergebnis wie auch das Pulver.Der Vorteil liegt jedoch das die Packungen kleiner und super zum verstauen sind. Die Megaperls haben eine höhere Konzentration und somit muss auch weniger in die Wäsche dazugegeben werden.Es bleiben keine Rückstände und keine Verklumpung in den Kamern übrig.Wir sind sehr zufrieden und ich hoffe meine Rezension war hilfreich und konnte Ihnen bei der Kaufentscheidung helfen.
Gut, sie riechen extrem beim lagern. Ich verpacke sie in Luftdichten behältern und das Problem ist gelöst. Die Reinigungskraft macht aber alles wieder wett. Das Geschirr ist Super sauber und es richt nach garnichts. Einfach nur super.
Brilliant flask can’t fault it
Wir finden die Becher sehr hochwertig und schick.Der Deckel ist sehr stabil, dickes Material und man hat nicht das Gefühl, das man gleich was abbricht.Liegt gut in der Hand durch die Riffelung.Empfehlenswert!
Die beste Thermoskanne, die ich bisher hatte.Sie hält tatsächlich 24h heiß, nicht nur lauwarm. Habe sie mir fürs Büro und Homeoffice besorgt. Praktisch für den Transport und auch zum Eingiessen ist der Henkel. Insgesamt macht die Kanne einen sehr wertigen Eindruck. Aufpassen muss man allerdings beim Becher, da er sehr warm wird. Da wäre ein kleiner Griff/Henkel praktischer.
alles besten gerne wieder
Super!Weniger Plastemüll. Die Dosierung ist super einfach, Geschirr wird deutlich sauberer als mit anderen Mutteln, auch reicht man deutlich länger. Wir sind vor einem Jahr umgestiegen und dabei geblieben!
Hatte früher immer das Problem das meine Gläser im Geschirrspüler trüb und blind wurden, sahen teilweise schon aus wie Milchglas. Auch das Besteck hatte immer Rostflecken.Im Internet findet alles mögliche was man dagegen tun kann, alles probiert auch alle möglichen Tabs von den billigsten bei den Discountern bis zu den teuren Markentabs.Dann hab ich erfahren ich solle mal auf Flüssig umstellen. Promt nach 2-3 Spülgängen sah man an den Gläsern das sie wieder klarer werden um keine Rostflecken mehr an dem Besteck.Ab sofort nur noch flüssig Geschirrspülmittel !!!
Alles Gut
Ich habe den rosa becher bestellt mit der Struktur. Er sieht sehr hochwertig und edel aus. Dadurch das die Struktur tatsächlich ausgeprägt ist (nicht aufgedruckt) liegt er sehr gut in der Hand. Ebenso ist das Material rutschhemmend. Der Auslass zum Trinken ist nirgendwo scharfkantig oder unangenehm. Schön ist das man rundherum trinken kann. Er hält lange warm. Eine absolute Kaufempfehlung
Nicht gerade billig, aber den Preis auf jeden Fall wert. Vor allem: Absolut dicht! Robuste Materialauswahl und keinerlei Nebengeschmack. Leicht zu reinigen. Ansolute Kaufempfehlung
Ich habe mich für diesen Thermosbecher entschieden, weil sie eine handliche Größe hat und den enormen Vorteil hat, dass man nicht auf den Deckel oder anderes angewiesen ist, um den Inhalt bequem trinken zu können.Nach drei Wochen im Einsatz muss ich sagen, dass ich wunschlos glücklich bin. Im Vorfeld hatte ich ein Konkurrenzprodukt, welches ebenfalls einen Klickmechanismus zum Öffnen hatte, die Flüssigkeit aber "umgefüllt" oder aus dem Becher getrunken werden musste. Morgens im Zug war das alles andere als bequem, sodass der Kaffee meistens doch bis zur Uni in der Flasche geblieben ist, wo ich mir auch einen frischen hätte kaufen können.Die Funktionsweise dieses Thermosbechers macht das Ganze viel viel einfacher! Die Isolierfunktion funktioniert auch sehr gut, selbst nachmittags ist der Kaffee von morgens noch genießbar warm.Ein weiterer Vorteil ist die Spülmaschinenfestigkeit aller (!) Einzelteile und die 5-Jährige Garantie.Kurzum: Gänzliche Kaufempfehlung meinerseits.
Preis für Qualität empfehle ich
War schnell da, alles super.
Bisher komplett auslaufsicher. Sabbert auch in der Handtasche nicht. Saubere Verarbeitung. Jlare Kaufempfehlung
Das ist sxhon der fünfte Becher den ich gekaufthabe... diesmal als Geschenk... ich liebe sie... die Getränke bleiben sehr lange heiß und die Becher sind super leicht zu reinigen. Sie sind nicht billig, aber mein ältester Becher ist auch schon 6 Jahre alt und ich benutze ihn immer noch ständig.
Hat mir so gut gefallen, dass ich es nun noch ein 3. & 4. Mal in einer anderen Farbe kaufen werde.Tolles Design - Hochwertige Verarbeitung. Rundum zufrieden :-)
Das Set Thermo Kaffeebecher kam bei mir schnell und gut verpackt an.Die Thermo-Kaffeebecher sind jeweils noch in einer Plastiktüte verpackt, um Transportschäden weiter zu verhindern.Die Herstellung und Qualität sind sehr gut.Das Zweier-Set Thermobecher hat mir sofort optisch gut gefallen.Die Deckel sitzen ordentlich fest und macht einen Auslaufsicheren Eindruck auf mich, welcher sich später noch einmal im Test bestätigte.Die Becher stehen sehr sicher auf dem gummierten Boden.Um den Becher herum ist nochmal eine zusätzliche Silikonhülle angebracht, die verhindert, dass man sich die Finger verbrenntDie Reinigung der Thermo-Kaffeebecher ist kinderleicht.Ich benutze die Thermo-Kaffeebecher täglich auf meiner Arbeitsstelle und kann sagen, dass sie mir meinen Alltag deutlich erleichtern.Besonders gut gefällt mir die Trinköffnung, aus der man wunderbar klecker frei trinken oder auch ausgießen kann.Ich finde das Set Thermo-Kaffeebecher sehr gut und bin positiv überrascht.Den Preis für die 2 Thermo-Kaffeebecher finde ich vollkommen in Ordnung.Dementsprechend meinerseits eine klare Kaufempfehlung.
Einfach tolles Produkt !
Der beste Isobecher den ich je gehabt habe. Die Größe ist perfekt, durch die gummierte Ummantelung liegt er gut in der Hand und rutscht nicht.Ich habe die schwarze Variante, die Farbe ist satt und schön.Der Becher hält absolut dicht, nicht ein Tropfen kommt raus, egal wie lange der Becher auf dem Kopf steht.Geöffnet zum trinken wird er indem man den Knopf in der Mitte drückt.Das Getränk kommt dann seitlich heraus, und nicht in der Mitte. Also trinkt man praktisch wie aus einer Tasse oder einem Glas.Restliche Flüssigkeit fließt zurück.Der Becher und alle Teile sind Spülmaschinenfest.Man schraubt den Deckel ab, und auch dessen Innenleben und gibt es in die Maschine.Mein Becher hat einige Spülmaschinengänge hinter sich.Die Dichtungen sind top und auch die Farbe bleicht bis jetzt nicht aus.Getränke bleiben über Stunden heiß.Noch länger, wenn man vor dem einfüllen kochendes Wasser einfüllt, ein paar Minuten wartet, und dann erst den Kaffee oder Tee reingibt.Ebenso bleiben kalte Getränke über sehr lange Zeit wirklich noch kalt.Empfehlung hoch 10 !!
Sehr hochwertiges und ausgeklügeltes Produkt, da der nicht zu hoch ist, passt er ideal in die Mittelkonsole im Auto und stört nicht beim Schalten. Sehr empfehlenswert.
Ich habe nach Ausprobieren von so vielen verschiedenen Tabs, egal ob Markenprodukte oder nicht, gemerkt, dass es meist an mir liegt, wenn das Geschirr nicht restlos sauber ist. Inzwischen spüle ich Dringendes von Hand und gebe nur in die Spülmaschine, wenn ich sie sofort voll bekomme und sofort spüle. Denn wenn ich das Geschirr 2 oder 3 Tage antrocknen lasse, dann schafft meine Maschine zumindest auf dem Eco-Porgramm nicht, das Geschirr restlos sauber zu bringen. Dann muss ich das Vollprogramm mit höheren Temperaturen nehmen.Damit will ich vorab sagen, dass es oft am eigenen Verhalten liegt.Ich finde die Somat Tabs klasse, pro Stück 16 Cent, das ist sehr fair. Bei den Tabs braucht man keinen Klarspüler und kein Salz mehr zusätzlich, was auch Kosten sparen hilft.Das Geschirr wird tadellos, auch im Eco-Programm bei 40 Grad. Das Besteck poliere ich immer nach, egal, welches Programm. Alle Essensreste sind weg. Die Töpfe sind sauber. Die Gläser haben keine Flecken oder Kalkablagerungen.Im Eco-Programm wird bei meiner Spülmaschine nicht alles restlos trocken, im Vollprogramm aber hat dieses Somat mir die besten Ergebnisse von allen Tabs geliefert.Und sie sind Phosphatfrei!
Thermobecher  habe ich letztes für meinen Sohn und mich gekauft. Da ich schon so einen Becher von Emsa hatte und Jahre lang damit zufrieden war.Neue Becher sind etwas größer , absolut Auslauf sicher, schönes Design.
Aus dem Thermobecher lässt es sich absolut tropffrei trinken. Hält den Kaffee über mehrere Stunden heiß. Verschluss solide, so dass nichts raus tropft.Klarer kauf!
Am besten hat mir die Szene gefallen als Vivian mit ihrem Walkman in der Badewanne lag und Prince gehört hat.
Big pack. Super große Packung.Preis Leistung passt
Die Kanne ist form- und farbschön, stabil, hält absolut dicht und hält heiße Getränke 12 Stunden lang heiß. ich benutze sie jeden Tag und bin  sehr zufrieden.
Schön und warm und gut verarbeitet.
Seinen Preis absolut wert. Es läuft nix aus, maximal ein Tropfen, der vom Trinken noch im Zwischenraum verbleibt. Selbst nach mehreren Stunden habe ich mir an meinem Kaffee noch die Zunge verbrannt
Großer Guter Becher. Keine wesentlichen Schwachpunkte. In weiß sieht er richtig gut und edel aus.Die Bedienung des Auslaufs ist allerdings nicht perfekt, man muß zb. genau hinsehen um zu merken, ob der Verschluß gerade offen oder geschlossen ist.Mein absoluter Allzeit Lieblingsbecher bleibt der Contigo Westloop, trotzdem kann ich den Emsa empfehlen.
Frischer Duft und die Wäsche wird auch schön sauber. Was will man mehr ?
Die Becher sind einfach gut. Sie halten warm oder auch Getränke kalt und sind vor allem dicht. Haben einen Becher seit über einem Jahr und es gibt so gut wie nichts zu meckern. Der Becher lässt sich zum säubern gut auseinander nehmen und wieder zusammenbauen und bleibt auch danach dicht. Das einzige ist die Größe, die etwas unhandlich sein kann, da die Becher deutlich größer als einfach Kaffeebecher sind. Für uns allerdings perfekt.
Habe alles von finish daher auch das salz...
Absolut auslaufsicher und gut in der Handhabung.Der Tee ist auch nach Stunden noch angenehm warm.
Sehr hochwertig, hält lange warm, einfach zu bedienen und durch das sonderangebot schon fast geklaut, in meinem Laden hat das selbe Produkt über 30 euro gekostet
Seit Jahren benutze ich nur das, einfach Super, es gibt nichts besseres
Der Becher macht einen stabilen Eindruck, der Kaffee hält im Winter aber auch nicht so lange warm darin ... zu teuer !!
Einfach spitze. Hält ewig lange heiß, sifft nicht rum und sieht auch noch richtig schick aus. Das wird vermutlich ab sofort mein ständiger Begleiter. Ich bin absolut begeistert ❤️
Grundsätzlich ist da Produkt perfekt bis einiges am Geschirr kleben tut, is aber nicht bei jeden vorgang so.. keine ahnung voran es liegtAber wir sind zufrieden
Berufsbedingt pendle ich und brauche zwischen 1,5 bis 2 Stunden für eine Fahrt. Aus diesem Grund hatte ich in der Vergangenheit verschiedene Thermobecher, die ich jeweils täglich nutzte. Zuletzt einen Contigo West Loop. Bei diesem ging nach etwas mehr als einem Jahr der Verschluss kaputt. Insgesamt war ich nicht absolut zufrieden mit dem Produkt (siehe meine separate Rezension bei Contigo). Aufgrund der positiven Rezensionen für den King Thumbler und exzellenter Erfahrungen mit einer Thermokanne von THERMOS habe ich mir daher dieses Produkt vor zwei Monaten gekauft, allerdings über Amazon USA, weil der Becher dort deutlich günstiger ist. Skeptikern sei gesagt: Lieferung, Zoll, etc. sind kein Problem, der Becher bleibt billiger und die Lieferung geht wirklich zügig.Der King Thumbler knüpft an die wirklich guten Warmhalteleistungen meiner THERMOSkanne an. Thermos gibt für diesen Becher eine Warmhaltedauer von 5 Stunden und eine "Kalthaltedauer" von 9 Stunden an. Letzteres kann ich nicht beurteilen, aber die 5 Stunden Warmhalten sind sogar zu konservativ. Wenn ich morgens um 4:30 den Becher zunächst mit kochendem Wasser fülle, einige Minuten stehen lasse und dann den frischen Kaffee einfülle, ist die ggf. noch verbliebene Restmenge auch noch 8 Stunden später warm. Damit ist er deutlich besser als der Contigo West Loop.Im Gegensatz zum Contigo West Loop ist auch der Verschluss mit Blick auf die Reinigung deutlich besser gelöst. Durch Vierteldrehung einer "Schraube" kann man den Verschluss öffnen und inklusive Dichtungsring sehr gut reinigen. Das geht bei Contigo gar nicht und war das größte Manko.Leider hat der Thermos Verschluss gegenüber dem Contigo Becher auch einen Nachteil: bei Contigo muss man zum Trinken einen Druckbutton betätigen und sowie man diesen loslässt, ist der Becher wieder verschlossen. Man weiß also immer,ob der Verschluss offen oder geschlossen ist.Beim Thermos Thumbler gibt es stattdessen einen "Drehschalter" auf dem Verschlussdeckel. Der Becher hat zwei sich gegenüber liegende Öffnungen. Durch eine Vierteldrehung des Schalters wird der Verschluss geöffnet und schließt sich erst, wenn man den Schalter entweder wieder zurückstellt oder eine weitere Vierteldrehung dreht. Der Status des Verschlusses wird mit "open" bzw. "close" angezeigt. Das ist völlig ausreichend, wenn man den Status ablesen kann. In meinem Fall geht das leider nicht, wenn ich morgens im Dunklen beim Autofahren Kaffee trinke.Aussagen zur Haltbarkeit im Vergleich zum Contigo kann ich noch nicht machen, weil ich den King Thumbler erst seit 2 Monaten besitze.Trotz der geschilderten situationsspezifischen Schwäche ist dieser Becher der Beste, den ich jemals hatte und ich würde ihn jederzeit wieder kaufen.
Leider war der erste Becher nicht richtig auslaufsicher, aber ich habe sofort einen Ersatz erhalten der nun auch auslaufsicher ist.
Super für meine Nachtschichten. Inhalt reicht für eine Schicht. Kaffee oder Tee sind mindestens 6 Stunden heiss.Sehr gutes Produkt.
Tolle Kanne von Emsa. Leider war der Verschluss schon kaputt, der Stopfen blieb stecken und sprang nicht mehr raus. Aber dank Amazon wurde sie sofort durch eine neue ersetzt.
Ich kaufe die Tabs immer hier im Angebot und dann in einer großen Menge.  So habe ich eigentlich immer so um 1 Jahr Ruhe.Die Tabs werden auch von unserem Spülmaschine Hersteller empfohlen und wir nutzen sie schon immer.Die Tabs lösen sich super auf und das Ergebnis ist immer wieder,  Tag für Tag richtig schön sauber. So wie man es sich auch wünscht.  Wir bzw. Meine Frau hat zwischenzeitlich mal so billige Tabs probiert und die sind dann nach 2 Versuchen im Müll gelandet.  Dann lieber hier im Angebot gönnen.Ich gebe gerne 5 Sterne und hoffe auch das ich Ihnen ein wenig weiter helfen konnte.
Hallo,ich bin beruflich immer wieder unterwegs und liebe zudem meinen Kaffee.Ich habe mir nun seit einiger Zeit angewöhnt meinen eigenen Kaffe mitzunehmen.Dies ist kostengünstiger und zudem umweltschonender (remember Coffee to Go).Mit diesem Thermobecher habe ich nun die für mich beste Lösung gefunden.Denn dis bisher genutzen Lösungen waren eher suboptimal. Es fehlte mal an der Warmhaltefähigkeit,dann gab es Probleme mit der Öffnung usw.Hier bin ich nun wirklich sehr zufrieden. Einen Stern habe ich aber trotzdem abgezogen wegender NICHTBESCHREIBUNG für das reinigen des Deckels (auseinanderbauen) und zum einem wegendem abplatzen der ich nenne es mal "Kupferlegierung". Diese beiden Kritikpunkte ändern aber nichts an der Funktion.Denn diese ist super. Ich habe für den Erstgebrauch nach Anleitung mit Geschirrspülmittel und kochendem Wasserden Thermobecher ausgespült. Für den täglichen Gebrauch nutze ich auch weiterhin heißes Wasser als wärmende Vorbehandlung. Denn dann kann der Kaffee in den Thermobecher kommen und bleibt wirkich stundenlang heiß.Auch läßt sich der Thermobecher trotzdem wunderbar in der Hand halten. Denn außen spürt man so gut nichts vondem warmen Inhalt. Der Thermobecher isoliert also wirklich super. Durch drücken des Druckknopfes wird der Thermobecher trinkbereit gemacht. Dann kann man quasi rundum (360Grad) aus der Öffnung trinken. Zum verschließen wird der Knopf wieder gedrückt und der Thermobecher ist wieder dicht. Zu beachten gilt nur, dass durch den Mechanismus ein Rest Flüssigkeit im "Kragen" verbleibt und dieser in Nachgang abgetrunken wird.Weiß man dies ist es eine einfache Routine und alles ist gut.Der Thermobecher ist wirklich gut verarbeitet und macht optisch etwas her. Wie schon geschrieben habe ich den Thermobecher jetzt immer dabei. Dabei geht es auch ein bisschen ruppig zu und dabei ist dann schon etwas von der Optik eingebüßt worden. Die Funktion ist aber nicht betroffen.Der Inhalt mit 0,35l ist für mich optimal!Das Reinigen des Deckels geht einfach wenn man es weiß. Einfach den Druckknopf drehen/schauben und schon hat man drei Teile die sich problemlos reinigen lassen.Fazit: Funktion fünf Sterne. Leider Abzug in der B-Note. Aber in Summe einfach toll
Der Becher erfüllt alle Erwartungen an so ein Thermosgefäß und ist jetzt seit 1 Monat im Einsatz. Der Tee bleibt mindestens 3 Stunden schön heiß oder zumindest sehr warm (nicht lauwarm!). Der Verschluss ist dicht und sehr praktisch. Durch den weiteren Durchmesser lässt sich der Becher gut befüllen und reinigen, allerdings braucht er aufgrund seiner Maße auch etwas mehr Stauraum in der Tasche. Top Teil!
POSITIV:+ liegt gut in der Hand+ auslaufsicher+ sieht auch nach mehrmonatiger Nutzung und Reinigung in der Spülmaschine noch gut ausZU BEACHTEN (könnte je nach Verwendungszweck nachteilig sein):° relativ schwer, für lange Wanderungen gibt es geeignetere Thermogefäße° in eine Großraumbüro würde das recht laute Klick-Geräusch beim Öffnen/Schließen des Deckels ggf. stören
Die Tabs hatte ich das erste Mal in Holland kennen gelernt. Sind im Gegensatz zu Deutschland überall erhältlich. Das Spülergebnis ist so gut , das ich den  vergleichsweise höheren Preis gerne in Kauf nehme. Die Gläser sind lippenstiftfrei und Kaffeeränder sind seither auch verschwunden.
Ich war auf den ersten Blick sehr erstaunt über die drei kleinen Kartonverpackungen, in jeder befinden sich 35 Tabs (insgesamt erhält man also 105 Tabs), sie sind ordentlich gestapelt und dadurch kann auf unnötiges Verpackungs-Volumen verzichtet werden. Zudem kommen sie in einer Kartonumverpackung – auch dies schon natürlich Ressourcen.Die Tabs selbst erfüllen ihren Zweck perfekt, egal bei welcher Temperatur und Spülzeit – unser Geschirr und Besteck ist sauber und es gab auch keinerlei Rückstände (Glaskorrosion) in den Gläsern zu sehen.Ich kann diese Tabs somit wirklich nur weiterempfehlen und werde sie bei Bedarf gerne nachkaufen.
Die perfekte Thermoskanne.Selbst mit kleinem Rest noch richtig heiss. Sehr robust
Hält lange warm und top Qualität
Ich habe meinem Mann bereits vor einem Jahr einen THERMOS-Becher geschenkt und wir sind seitdem einfach restlos begeistert. Man kann den Becher unglaublich leicht reinigen (das ist bei anderen nicht der Fall!) und er läuft wirklich NICHT aus (das wohl größte Problem, das wir immer wieder bei anderen Thermosbechern hatten). Tee oder Kaffe oder andere Heissgetränke sind auch nach vollen 6(!) Stunden noch sehr, sehr heiß! Jetzt habe ich für mich auch einen Becher bestellt.Der Preis ist für so ein hochwertiges Produkt wirklich angemessen - man wird den Kauf definitiv nicht bereuen. Es lohnt sich einfach nicht in andere Becher zu investieren. Zumindest nicht, nachdem man Erfahrung mit dieser Marke hat!
Preis Leistung super! Ich habe die seit Jahren, tun was sie sollen. Preis unschlagbar
Sehr guter Thermobecher, cool Farben, praktischer und echt dichter verschluss. Hält was er verspricht
Wir haben mittlerweile 3 von diesen Thermobechern in verschiedenen Größen, weil wir sie wirklich gut finden. Man kann daraus - im Gegensatz zu vielen anderen Thermobechern - prima trinken und warm hält er auch. Plus: Ich finde sie recht schick.Klare Kaufempfehlung.
Bei dem Kauf meiner Spülmaschine wurde das Spülmittel SOMAT empfohlen. All die Jahre habe ich mich an diese Empfehlung gehalten und ich bereue es nicht. Mein Geschirr wird sauber, auch wenn das Geschirr mal ein Tag schmutzig in der Maschine steht.Soweit ich das sehen kann, geht es auch meiner Spülmaschine sehr gut mit den Spültabs… immerhin feiert diese in diesem Jahr ihren 31. Geburtstag 😉
Ich hatte ein Werbegeschenk für warme Getränke und während der Autofahrt lief der Inhalt auf den Rücksitz. Jetzt habe ich einen eleganten Kaffee-Thermobecher, in dem der Kaffee darin bleibt und trinkwarm ist. Dafür habe ich gern etwas mehr ausgegeben. Qualität hat eben seinen Preis.
Die Isolierbecher von Emsa sind großartig. Neben dem großen habe ich noch zwei mittlere Becher. Die Reinigung ist super easy. Kaltes bleibt lange kalt und heißes lange heiß - auch nach 4 Stunden könnte man meinen, der Kaffee / Tee sei gerade frisch eingefüllt worden.Da ich die Becher auch oftmals in Taschen / Beutel mit mir rumtrage, hatte ich zuerst ein ungutes Gefühl, was das Auslaufen der Becher betrifft, da alle vorherigen Thermobecher von anderen Anbietern ständig ausgelaufen sind - aber auch hier kann ich persönlich nichts bemängeln. Die Becher fliegen Kreuz und quer durch die Taschen und der Inhalt bleibt dort, wo er sein soll. Absolut Empfehlenswert.
Gute Qualität
Super Thermosflasche!
War auf der Suche nach einer neuen Thermokanne und wurde mit dieser fündig.Koche mir abends immer Tee für den nächsten Tag in die Arbeit.Der Tee den ich abends Koche und nach "Zieh-Zeit" in die Kanne abfülle ist am nächsten Tag immer noch "Trinkwarm".Für mich also die Perfekte Kanne für die Arbeit, auslaufsicher und stabil.
Ich nutze seit vielen Jahren Persil Color Pulver und bin sehr zufrieden.Der Duft ist toll, egal ob sie im Trockner war oder auf der Wäscheleine getrocknet ist. Die Wäsche wird bis auf wenige Ausnahmen (eingetrocknete Soße, die vorher behandelt werden müsste) sauber und das Pulver hinterlässt auch keine weißen Rückstände.
Absolut empfehlenswert... Die Qualität passt der Beschreibung.
Hält über  4 Stunden warm.Liegt gut in der Hand.Einziger Mangel die beiden mitgelieferten Deckel, Tropfen nach dem 3 -4 Schluck.Das hält ungefähr 2 Wochen an,danach ist alles  perfekt dicht
Der Becher ist wertig. Man merkt, dass hier sowohl an Praktikabilität UND Langlebigkeit gedacht wurde. Der Aufsatz ist dicht und das Auf- / Zuschrauben ist problemlos. Die Wärme- und Kälteleistung ist super, denn auch nach 8 Stunden ist der Kaffee (wenn Vorwarnung und sehr heißes Getränk) noch gut genießbar. So stellt man sich ein fertiges Produkt vor!
Ich bin von diesen Becher ABSOLUT BEGEISTERT!Die Verarbeitung ist klasse (angenehm schwer und hochwertig) und der Becher ist 100% DICHT! Er sollte nach dem Gebrauch immer mit heißem Wasser ausgespült werden - auch im Bereich der Dichtung - damit er auch dicht bleibt. Der Verschluß ist sehr einfach zu bedienen (einfach drauf drücken = AUF... nochmal drücken = ZU & DICHT...) und lässt sich schnell und einfach in 2 Teile zerlegen, wodurch er sehr leicht zu reinigen ist. Durch die Manschette (es gibt den gleichen Becher auch ohne Manschette) ist er sehr angenehm zu halten - auch bei Kälte im Freien ohne Handschuhe.Vor dem Kauf war ich zunächst selber etwas unsicher, da ich in der ein oder anderen Bewertung gelesen habe, dass der Becher nach dem Gebrauch schwer zu öffnen ist und nach einer Weile undicht wird. Dem ist aber nicht so bzw hat das Gründe, die meiner Meinung nach auf einer falschen Handhabung (z.B. Dichtung nicht sauber / Unterdruck im dichten Becher vor dem Öffnen / ...) beruhen.Daher lautet mein Fazit: Jeder, der die Hinweise der Bedienungsanleitung beachtet, wird lange Freude mit diesem Termobecher haben!
Ich liebe diese Caps. Langanhaltender Duft. 💜
Für mich der beste Thermobecher.Der Thermobecher sieht schön aus und liegt sehr gut in der Hand.Man kann durch die Prägungen nicht abrutschen. Die Wärmeleistung  ist hervorragend. Nach 5 Stunden war mein Kaffee immer noch warm und trinkbar.Selbst der Transport in einer Tasche ist machbar, da der Becher nicht ausläuft und „bombensicher“ ist.Die Reinigung gestaltet sich ebenso leicht. Ich stelle meine Becher immer in die Spülmaschine und habe gute Erfahrungen damit gemacht. Eine absolute Kaufempfehlung.
Kam pünktlich und in einem Karton verpackt bei uns an. Werde es jetzt wahrscheinlich öfter bestellen. Für alle Klamotten gedacht bunt, weiss und schwarz. Geruchstechnisch sehr frisch, 1A!
Kann ich gutem Gewissens empfehlen….
Die Kanne ist wirklich in der Handhabung sehr gut. DIe Menge beim kippen ist gerade richtig und nicht zu viel. Der Öffnungsmechanismus ist wirklich sehr funktional.Die Kanne hält eine gute Zeit warm (5-6 Stunden), wenn vorher mit heißem Wasser vorgewärmt wird, etwas länger. Insgesamt würde ich sie aber anderen Thermoskannen vorziehen, da der Trinkmechanismus hervorragend ist!
Sparsamer Verbrauch, die Wäsche wird sauber günstiger Preis also alles bestens nur zu empfehlen. Und es wird lange reichen.
Dieser Becher ist super. Ich nutze ihn jeden Tag für den Tee auf dem Weg ins Büro und auch für den Weg nach Hause. Der Tee bleibt darin schön heiß und läuft auch nicht aus. Durch die aufgedruckten Schriftzüge liegt er ebenfalls sehr gut in der Hand. Ich besitze neben dem großen 0,5l noch einen kleinen 0,33l Becher in dem ich gleichzeitig dazu Kaffee mitnehme. So habe ich immer beides dabei :)
Einfach toll. Läuft nicht aus. Gut zu reinigen, da der Deckel komplett auseinander genommen werden kann. Hält wirklich lange warm. Bisschen teuer, aber für die Qualität war es das wirklich wert.
Sehr gut für den Preis
ja was soll man hierzu sagen, ein gutes angebot, wie immer ein super waschmittel :) gerne werde ich es hier wieder bestellen
Klasse Becher, wie von Emsa gewohnt
Und liegt gut in der Hand. Etwas schwer zu sehen, ob der Trinkverschluss offen oder geschlossen ist, aber das ist der einzige Makel.
Farbe ist wie abgebildet. Die besten Thermobecher, die wir je hatten. Spülmaschinenfest und lassen sich auch händisch gut reinigen.
Vom Prinzip her ist der Becher schon sehr gut. Im Büro verwende ich ihn sehr gerne. Aber....Mir ist es jetzt schon ein paar Mal passiert, dass ich den Becher am See oder im Garten dabei hatte und kleine Tierchen sich im Deckel (in dem Schlitz) gemütlich gemachat haben. Das lässt sich Bauart bedingt auch nicht vermeiden, selbst wennn der Deckel verschlossen ist. Wenn man dann trinkt hat man, so wie ich, im schlechtesten Fall die Viecher im Mund. Ein Kunststoff oder Silikonkappe wie für offene Dosen wäre eventuell eine Möglichkeit.
Habe den Becher nun seit fast 10 Monaten und finde ihn noch immer super.Der hält komplett dich, egal ob stehend, liegend oder in welcher Position auch immer.Die Getränke bleiben sehr lange warm und die Reinigung geht in der Geschirrspülmaschine echt einfach.Kann ich absolut empfehlen!
War ein W-Geschenk und es kam super an.
sehr schöne verarbeitung ,schon mein 2ter wird ein weihnachtsgeschenk dieses jahr
Ich liebe ihn und er hält lange meinen Kaffee warm. Und  das allerbeste es läuft nix aus wenn er in meiner Handtasche liegt.
Die Spültabs sind jeweils einzeln verpackt und in einer großen Schachtel angekommen.Ich hatte eine Zeit lang immer wieder günstige alternativen ausprobiert aber das Geschirr wurde nie so richtig sauber und vor allem die Gläser nicht. Man merkt einen deutlichen Unterschied, durch die Somat spültabs glänzen die Gläser und das Geschirr wird restlos sauber. Sehr toll , werde ich immer wieder nachkaufen und kann ich jedem weiterempfehlen.
artikel wie beschrieben, alles okay
Die Spülmaschinentabs reinigen bei mir sehr gut, und sogar besser als die alten davor von finish die man noch aus der Folie auspacken musste, bei diesen kann man die aus der Packung direkt in die Maschine machen ohne dass man Plastik Müll hat, und löst sich die Verpackung in der Maschine beim Spülen von selbst auf, bei den alten musste ich immer 2 Tabs nutzen und von denen reicht jetzt immer schon eine das alles gut gereinigt wird.
Diese Tassen sind die besten, die wir gekauft haben, sehr cleveres Design hält alles heiß, lässt sich auch zum Reinigen auseinandernehmen.
… ist dieser Becher. Schon einige Tests hinter uns aber der kann’s . Top Top Top. Nicht ganz günstig aber wer Qualität möchte muss auch bereit sein Qualität zu zahlen.
Bin voll und ganz damit zufrieden. Würde es immer wieder bestellen. Lieferung schnell
Hält gut heiß
Sehr empfehlenswert. Getränke bleiben sehr lange heiß. Hat bisher kein anderer Thermo-Becher geschafft. Nicht Mal der von Porsche ....
Ich muss sagen, dass mir der Amethystduft bei Lenor von allen irgendwie mit am besten gefällt. Er hat so etwas frisches, aber dennoch blumiges und auch leicht erdiges(?) an sich, das ich sehr sympathisch finde.Das Waschmittel kam in seinem riesigen Karton in einem noch größeren Karton und lässt sich wie üblich gut daraus entnehmen. Es hat den Transport unbeschadet überstanden und macht die Wäsche anständig sauber.Im direkten Einzelhandel habe ich nur ein Pack mit gleicher Duftnote und gleichem Waschmittel für 130 Wäschen entdeckt. Dort lag der Preis bei 24,99 Euro. Ein Angebot für 100 Wäschen wie in diesem Fall habe ich nicht ausfindig machen können.
Diese Flasche ist für meinen Mann der Hit. Der Tee bleibt ewig heiß. Sogar 2 Tage später ist er noch warm.
Name spricht für sich
Über den Preis am black Friday have ich much sehr gefreut. :)
Eigentlich bin ich mit dem Becher soweit zufrieden.Leider funktioniert nach jetzt ca einem Jahr der Auf/zu Drücker nur noch sehr eingeschränkt.Ich reinige den Becher sorgfältig nach jeder Benutzung. Leider verklemmt sich der Drücker nach jedem Öffnen so das ich mindestens 10 mal ihn betätigen muss um ihn zu verschließen.Das nervt gewaltig
Gutes Teil. Hält sehr gut warm. Kann es daher für Wärme bisher sehr gut empfehlen. Sollte sich etwas ändern, werde ich bescheid geben
Ein Thermobecher war zu Weihnachten gewünscht und ich habe mich vor dem Kauf stundenlang mit Rezensionen beschäftigt. Aber egal, ob die Produkte teuer oder billig, Noname oder bekannter Hersteller waren - am Ende gaben immer die negativen Rezensionen den Ausschlag, das Produkt nicht zu kaufen. Die Gründe:- angegebener Inhalt stimmt nicht- hält nicht lange warm- Farbe blättert ab- die Trinköffnung gibt nach kurzer Zeit ihren Geist auf (und dieser Grund war bei allen dabei)Ich wollte aber kein Produkt, das nach kurzer Zeit in die Tonne wandert! Dieser hier hatte nicht viele Rezensionen, als ich ihn Ende November gekauft habe - auch ein Risiko, aber das war es wert. Gründe für den Kauf:- die Öffnung, die bei so vielen Produkten Probleme verursacht und/oder von kurzer Lebensdauer ist,  ähnelt bei diesem Becher dem Verschluss der Thermoskanne von Tupperware, die schon seit über  20 Jahren in meinem Haushalt zuverlässig ihren Dienst tut- der Preis, der zwar über dem billiger Produkte liegt, aber auch deutlich unter sehr viel teureren Produkten,  die ebenfalls schlechte Bewertungen hattenIch habe mich nicht verkauft. Der Becher hält, was er verspricht:- kein metallischer Geschmack- die Trink-Öffnung ist dicht- der Inhalt bleibt sehr lange heiß- der Deckel lässt sich zum Reinigen einfach auseinandernehmenPerfekt - ich würde ihn nur nicht ungeschützt in eine Tasche legen, weil der Deckel keine Sicherung hat, die das Öffnen verhindert, falls zufällig Druck auf den Deckel kommt. Es muss schon viel Druck sein, aber für den Verwendungszweck würde ich eher auf Nummer sicher gehen und einen Deckel mit Schraubverschluss verwenden.
Der Becher war undicht. Der entsprechende Dichtring schloss nicht richtig. Es gab im Rucksack eine richtige Schweinerei. Nachtrag… unbedingt darauf achten, dass der Dichtring richtig im Deckel angebracht ist, dann ist der Becher auch dicht.
Das ist der beste Kaffeebecher den ich jemals hatte und ich hatte schon einige, die mit der Zeit auch mal kaputt gingen, u.a. Oft brach der verschluss ab, hier ist dies aber nicht möglich. Top und sieht auch noch Edel aus das Teil, von der größe her, passt es aber nicht unter jedem Vollautomaten, so dass ich den Flüssigkeit-Auffangbehälter immer entfernen muss, dann passt es, trotzdem - klare Kauf Empfehlung!!! 👍🏼
für diesen angebotspreis immer wieder gern
Der WMF Isolierbecher Thermobecher kommt zusammen mit einer Kurzanleitung gut verpackt - Achtung: Die Anleitung ist im Becher. Halbwegs wasserfest ist sie, ob sie auch Kaffee aushält, habe ich nicht probiert.Thermobecher sind in der Regel eher funktional gestaltet. Da ist dieser eher ein Eye-Catcher: Abgerundetes Design in bronzenem Farbton, nur der schwarze Kunststoffkopf stört da ein wenig.Mit dem eher geringen Fassungsvermögen von 0,35l ist das Teil, zumindest aus meiner Sicht, wohl weniger für langes Warmhalten konzipiert, sondern eher für den Kaffee auf den Weg. Das meistert der Becher gut, aber auch mehrere Stunden sind kein Problem.Zum Abtrinken drückt man den Knopf im Deckel herunter, man hört ein deutliches Rasten. Nach Benutzung wird der Becher auf die gleiche Weise wieder verschlossen. Den Zustand (offen/geschlossen) kann man anhand der Deckelstellung erkennen, es ist aber schwierig.Das Trinken hat bei mir unfallfrei funktioniert. Der Becher ist 100% dicht; nach der Benutzung hat man aber einen winzigen Rest, der sich im Trinkkopf befindet. Solange der Becher einigermaßen steht, z.B. im Becherhalter, ist das kein Problem. Wer sicher sein will, sollte nach dem Verschließen den Rest noch abnippen.Der Trinkkopf lässt sich öffnen; dafür wird der Knopf herausgedreht. Darunter befindet sich eine Art Becher, der nach Reinigung verlangt. Er ist auch der Grund für das oben beschriebene Verhalten. Die Teile, auch der Becher, sind nicht spülmaschinenfest. Überlebt hat der Becher eine solche Behandlung aber auch schon ohne probleme.Ich hatte kurz überlegt, ob ich für den Nösel nach dem Verschließen Punkte abziehen sollte. Andererseits findet man dieses Verhalten auch bei anderen Konstruktionen, dort sammelt sich öfter mal etwas auf dem Deckel. Ganz vermeiden lässt sich das wohl nur mit einem Mundstück, bei dem man wieder das Problem mit der Dichtigkeit hat.Alles in allem ein Becher, der nicht nur gut aussieht, sondern auch tut, was soll. Sollten sich Langzeitschäden auftun, werde ich die Rezension natürlich entsprechend aktualisieren.
Ich habe den kleinen Becher bestellt. Hält super lange warm, ist bei mir noch nie ausgelaufen und hat super ins Auto gepasst.
Bin immer zufrieden. Nur weiter empehlen. Danke!
Die Flasche hällt wirklich 48 Stunden warm. Sie lässt sich leicht reinigen und ist stabil.
Eigentlich ein schöner Becher, leider nicht immer auslaufsicher man muss den schon gescheit zu machen und dann bekommt man ihn schlecht wieder auf ... ok.. man muss halt n starken Mann im Haushalt haben. Von der Wärmeleistung nach 2,5h wird das Getränk (Kaffee) schon etwas kühler. Nach 4 h ist aber dann auch der Kaffee wirklich kalt. Stört mich jetzt nicht wirklich weil ich auch kalten Kaffee mag :-).
Kann in die Spülmaschine, kann man auseinanderbauen, liegt gut in der Hand. Würde ich wieder kaufen.
Ich habe den Emsa Isolierbecher nun ein zweites Mal erworben (rot und schwarz) und bin immer noch hellauf begeistert. Er sieht nicht nur ganz gut aus, sondern hält den Kaffee noch über den Tag hinweg warm. Falls man einmal Kaffee am Morgen einfüllt und dann doch Zuhause liegen lässt (passiert leider häufiger als man vermuten würde), ist der Kaffee auch am frühen Abend noch lauwarm und genießbar. Die Füllmenge beträgt fast genau eine normale Standardtasse oder bei uns in der WG der zwei Tassenknopf an der Senseo Maschine. Wenn ich den Kaffee direkt einfülle und zuschließe kann es jedoch sein, dass ich bevor ich trinken kann, den Deckel abschrauben muss, um den Kaffee abkühlen zulassen (nach wohl gemerkt einer Stunde in der Kanne). Die Größe des Bechers ist auch total angenehm und passt in jedes Seitenfach eines Rucksacks. Einzig noch zu erwähnen, ist das der Behälter Spülmaschinenfest ist, aber auch ansonsten relativ fix zu säubern ist.ZusammenfassungPro-Aussehen-hält den Kaffee über den Tag hinweg warm/heiß-Füllmenge einer normalen Tasse-SpülmaschinenfestContra-manchmal nach einer Stunde noch zu heiß zum Trinken (ob das ein Contra ist...)
Habe diesen Becher ausgiebig getestet und meiner Meinung nach ist er einfach super er hält im Winter sehr sehr lange die Getränke heiß und warm und im Sommer mit Eiswürfel auch sehr lange die Getränke kalt ich werde mir auf jede fall wieder einen bestellen wenn ich noch mal einen neuen brauche. Er ist absolut auslaufsicher und dicht. Und die Farben sind auch super schön. Ich habe mittlerweile 3 von diesen Bechern und alle sind super.
Immer wieder ! Bleibt wirklich so lange heiß und Man kann ich nach dem schließen einmal auf den Kopf drehen falls Überschuss entstand und danach einfach bedenkenlos in die Tasche schmeissen ohne Gedanken . Hält Stunden lang wirklich HEISS. Spülmaschinen fest und super einfach auseinander zu nehmen und zu reinigen . Schmeckt nicht nach Metall oder Spülmaschine. Super Ding !
Zuerst war ich von dem Becher wirklich begeistert. Er hält sehr lange warm, vor allem wenn man vorm einfüllen des heißen Getränks, den Becher vor wärmt. Er ist sehr leicht zu reinigen, da man den Deckel auseinander schrauben kann. Zudem ist er Spülmaschinenfest, was das ganze noch leichter macht.Der Verschluss ist Tropfsicher und man kann sehr gut draus trinken.Einziges Manko, welches ich nach den ersten Wochen feststellen musste: Der Becher bekam einen seltsamen Eigengeschmack. Auch nach mehrfachen Spülen, schmeckt der Tee daraus merkwürdig. Auch Kaffee hat einen seltsamen Beigeschmack. Bisher habe ich noch keine Lösung für das Problem entdeckt.Da das auch wohl eher ein Ausnahmefall ist, trotzdem alles in allem ein super Thermobecher!
Es sind einfach die besten thermobecher ! Wie haben von der ersten Generation bereits 3 und jetzt diese mit dem neuen Verschluss. Ich bin total begeistert.
Ist dicht, hält heiss und optisch auch noch ansprechend, alles unter 13€ ist ein Schnapper
Ich nutze die Thermoskanne (die 1,2 L Version in Edelstahl) jetzt seit einiger Zeit, um den ganzen Arbeitstag über heißes Wasser für Mate/Tee zur Verfügung zu haben, sowohl im Außeneinsatz als auch im Büro.Solange die Kanne voll ist, wird die Wärme extrem gut gehalten, selbst am nächsten Tag ist das Wasser dann zumindest noch gut warm.Im Vergleich zu Kaffeetumblern/günstigeren Plastikthermoskanne ein gigantischer Unterschied, teilweise auch einfach durch das größere Volumen.Der Auslauf zum Schrauben ist einerseits sehr dicht (solange man ihn auch zuschraubt ;) ), hat andererseits aber noch das kleine Manko, dass das Ausgießen dadurch etwas unpräzise werden kann. Problematisch wurde das bislang aber auch nur bei der kleinen Öffnung der Mate-kalebasse, für Kaffeebecher oder den Deckel spielt das keine Rolle.Insgesamt wurden alle meine Erwartungen erfüllt oder noch übertroffen, die kleine Investition hat sich auf jeden Fall gelohnt.
Für suchte ich eine Möglichkeit der Mitnahme von Heiß- und auch Kaltgetränken.Diese Thermosflasche vereint beides und hat auch noch ein tolles Design.Sie ist nicht so klobig, wie andere Flaschen, sodass man diese bequem im Rucksack für unterwegs sicher verstauen kann. Wichtig war mir, dass die Flasche auch nicht ausläuft bei ständigem Gebrauch.Mir gefällt diese super und ganz wichtig, wie beschrieben, erfüllt diese Flasche ihren Zweck ausgesprochen gut.Der Verschluss ist einfach zu bedienen und für mich etwas gänzlich Neues gewesen.So ist diese absolut dicht!
Ich habe mir den Thermosbecher für meinen täglichen Weg zur Arbeit gekauft und bin durchweg zufrieden:++ Füllvolumen: Entspricht - wenn man ihn ganz voll macht - etwa 1 1/2 Becher Kaffee / Tee - für unterwegs optimal++Aussehen: Ich besitze den Becher mit der schwarzen Gummierung. Er liegt super in der Hand und ein Henkel fehlt mir nicht - der würde nur unnötig Platz wegnehmen.++ Dichtigkeit: Der Becher ist wirklich 100% dicht. Ich habe ihn bei diversen Sprints zu Bus und Bahn in allen erdenklichen Positionen in meiner Tasche gehabt, kein Tropfen Flüssigkeit ist jemals ausgetreten.++Wärme halten: Ich habe den Becher bisher nur mit heißen Getränken genutzt und diese hält der Becher sehr gut warm. Etwa eine Stunde nach Einfüllen ist das Getränk noch richtig heiß, sogar nach 3 oder 4 Stunden war mir mein Kaffee immer noch ausreichend warm..++Trinkkomfort: Das Getränk lässt sich nahezu wie aus einem normalen Becher trinken - es gibt keine störende Verzögerung weil das Getränk erst durch eine kleine Öffnung o.ä. fließen muss. Man kann von jeder Position trinken - das unterscheidet den Becher deutlich von vielen anderen Thermosbechern, die oft nur eine Trinköffnung an einer fixen Position haben.++Reinigung: Alle Teile sind spülmaschinengeeignet. Der Deckel lässt sich einfach in zwei Teile zerlegen und wird dann auch richtig sauber. Wenn es mal schnell gehen muss, ist der Becher auch sehr einfach per Hand zu reinigen.Kritikpunkte habe ich nach mehreren Monaten Benutzung immer noch nicht - der Preis für dieses hochwertige Produkt ist angemessen.
Schnelle LieferungAuslaufsicherHält problemlos von 06:00 -14:00 warmOptisch ansprechend und würziger Verschluss.
- Preis / Leistung sehr gut (war ein Sonderangebot)- reinigt sehr gut und rückstandsfrei- riecht angenehm
Einfach zu handhaben,leicht zu reinigen und hält das Getränk lang heiss
Super produkt
Ich habe diese Emsa Travel Mug seit Jahren und bin soweit zufrieden. Es läuft auch nichts aus. Die Warmhaltefähigkeit ist sehr gut. Den Trinkrand empfinde ich, da er recht dünn ist, als sehr angenehm. Die gesamte Haptik stimmt.Zum 2-teiligen Dichtungs-/Auslaufkopf möchte ich sagen, daß er m.E. nach nur bedingt spülmaschinentauglich ist. Ich hatte nach der Reinigung in der Maschine mit 70 ° Verformungen am kleineren der beiden Teile festgestellt,  so dass die Teile nicht mehr zueinander passten. Seitdem nur noch per Hand.Ebenfalls sollte man erwähnen, dass sich, bei der Verwendung von Kaffee mit Milch, in den Ritzen des kleineren Teils, Getränkereste/Milchreste festsetzen. Da das nicht sehr appetitlich ist, sollte nach der Verwendung direkt gereinigt oder zumindest eingeweicht werden.Ebenfalls habe ich festgestellt, dass beim längeren Einweichen in Wasser mit Spülmittel, das Spülmittel anscheinend in den Kunststoff des Trinkrands eindringt. Das schmeckt man dann beim nächsten Benutzen.Trotz dieser kleinen Kritikpunkte, habe ich am Markt, für mich, nichts Besseres gefunden.Könnte man die Verschlusstechnik, im Hinblick auf die Reinigung,  vereinfachen aber nicht verändern, wäre es perfekt.
Ist mein zweiter Emsa-Becher, der erste begleitet mich nun schon über viele Jahre und ich bin zufrieden. Habe einen zweiten besorgt, damit ich einen für Tee und einen für Kaffee habe.Sind noch nie ausgelaufen, kann in die Spülmaschine und hält für mich genau richtig warm.Man kann nicht erwarten, am nächsten Tag noch warme Getränke zu haben, aber für mich persönlich wäre das auch nichts, da ich mich ständig verbrennen würde...Preis/Leistung stimmt definitiv und sie sehen auch noch gut aus :-)Positiv zu erwähnen ist für mich auch, dass man aus allen Seiten raus trinken kann und man nicht darauf achten muss ihn richtig zu halten!
Schnelle Lieferung vor weihnachten. Alles gut.
Wie schon das alte Modell sehr funktionell.Der Deckel läßt sich viel einfacher auf und zuschrauben :-)
Wie man sieht kann ich nur gutes über den Becher berichten. Ich habe mir den Becher mit 500ml und in Edelstahl ohne jegliche Farbe außenrum bestellt. Ich hatte davor bereits einen überteuerten von Starbucks, der zwar gut warm gehalten hat, aber nicht dicht war. Und dann einen der zwar dicht war, aber unfassbar chemisch gerochen hat und bei dem man den Deckel immer vollständig abdrehen musste.Dieser Becher ist optisch hübsch, hält Bomben-dicht und auch noch sehr lange warm.Meistens möchte ich meinen Tee allerdings auch dem Weg zur Uni trinken und lasse nach denn aufbrühen den Deckel ca eine halbe Stunde unten damit er noch ausdampfen kann.Natürlich hält er Kaffee auch lange warm ;)Von mir gibt es also nur positives zu berichten und somit eine uneingeschränkte Kaufempfehlung.Und ja es passen exakt 500ml rein. Hätte auch schon Bechef bei denen es so ausgeschildert war, aber die Füllmenge dann nur 400ml war.
Für die Größe etwas teuer, aber sonst passt alles einwandfrei.
Original Ware ohne Beschädigung zu einem Super Preis. Schnelle Lieferung. Empfehlenswert
Bei dem  WMF Impulse Travel Mug/Thermobecher handelt es sich um einen Thermobecher als stabilem, unempfindlichen ja fast unkaputtbarem Edelstahl. Darin geht nichts soweit kaputtDie Isolierwirkung fand ich durchaus zufriedenstellung. Wenn die Tasse allerdings nicht mehr voll, sondern z. B. nur noch halb gefüllt ist, verliert das Getränkt schneller die Wärme. Aber das sind einfach physikalische Gesetze, an denen WMF auch nichts machen kann.Ich habe dieses Gerät im Rahmen des amazon-Vine Testprogramms rezensiert. Dies hatte aber keinen Einfluss auf die Art und Weise meiner Produktbewertung.
Der Becher hält den Kaffee noch nicht mal 4 Stunden warm, obwohl der im warmen Wagen stand und ist auch nicht Auslaufsicher. Hält nicht das was es verspricht.
Alle Becher waren bis jetzt immer auslaufsicher, leicht zu reinigen und haben lange warm gehalten.
Wäsche duftet lange
Bestelle ich immer wieder gerne, vom Preis/Leistungsverhältnis für mich eines der besten Waschpulver!
Es duftet schön frisch und lässt auch den Weichspüler wenn ich welchen benutze schön duften.weiße Wäsche fängt wieder an zu leuten aber nur ab 40 Grad. Buntes färbt aus..
Topp Becher, typisch Emsa. Hab ihn schon mehrfach zuhause. Die Preise sind hier bei Amazon unschlagbar günstig. Hält stundenlang heiß/warm.
Qualitativ hochwertig; im ungefüllten Zustand angenehmes Eigengewicht; leicht zu reinigen- da einfach auseinander zu bauen; der gummierte Teil ist ein echter Handschmeichler; trotz undankbarer Lagerung in nem ziemlich großen Rucksack- kein Kleckern oder Auslaufen; kein Wärmeverlust nach 2 h (war der längste bisher von uns geteste Zeitraum). Der Preis ist völlig gerechtfertigt, der Becher hält was er verspricht.
Tatsächlich bin ich über einen Kauf auf Ebay über dieses Waschmittel gestolpert. Ich hatte dort Kleidung gekauft und diese Roch unfassbar gut.Der Verkäufer teilte mir mit das er dieses Waschmittel verwendet und ich bin seitdem begeistert. Es riecht unglaublich gut, ohne den Zusatz von Weichspüler!Von der Reinigungsleistung bin ich ebenfalls überzeugt und bei einem 2 Personen Haushalt reicht die Menge für gut 9 Monate.
Karton war leider beschädigt
Egal wie sie im auto liegt, sie läuft nicht aus.
Thermosbecher hält den Kaffee relativ lange warm - einfüllen, etwas trinken, Hunderunde ca 45 Minuten und dann wieder heißen Kaffee genießen- dafür wurde er gekauft und tut seinen Dienst. Andere gaben da schon jede Menge Wärme ab ind der Kaffee war dann lauwarm
Echtes Staraufgebot im Vergleich zum Geschäft. Vorrat schadet nie ;)
Hält super warm. Ich habe für die Arbeit bestellt. Der Kaffee bleibt richtig lange richtig heiß.
Tolle Qualität
Vieeeele Tab für den Geschirrspüler.Habe jetzt schon zum zweiten mal die Tabs bestellt, und bin mit der Qualität absolut zufrieden.Die Tabs sind ohne Beschädigung und auch nicht zerbröselt oder so...Ich finde den Preis gut, und habe so immer genug Tabs zur Hand, ohne immer Nachschub besorgen zu müssen.
Die Becher sind super, wir haben uns einen zweiten geholt, weil sie so gut warmhalten und auch auslaufsicher sind!
Ich beziehe die Quantum Tabs als Sparabo im 3 monatigen Rhythmus. Nie hatte ich bisher Probleme mit beschädigten Tabs wie in anderen Rezensionen zu sehen. Ich habe auch schon mal Somat Tabs oder die Eigenmarken diverser Supermärkte ausprobiert. Meiner Einschätzung nach ist das Ergebnis bei den Finish Tabs aber am besten. Gerade bei eingebrannten zeigen die Tabs ihre Stärken. Meist verbleiben nur leichte Rückstände die man per Schwamm entfernen muss. Wasserflecken sind auch kein Thema. Da geht auch der recht stolze Preis in Ordnung.
Hab sie am Black Friday gekauft da waren sie sehr günstig…. Waschen am besten von allen
Ich habe für meinen Sohn schon einige Mepal Produkte für die Kita und jetzt einen Kaffee to go Becher für mich. Was soll ich sagen, ich find ihn genial, durch den Drehmechanismus kann man gut dosieren wie viel raus kommt und man muss nicht darauf achten ob man den Becher von der richtigen Seite ansetzt, grade beim Autofahren total gut.
Super Thermoskanne!Nach 12 Stunden ist der Tee immernoch so Heiss, dass man etwas aufpassen muss beim trinken.Die Bauweise aus Edelstahl dürfte sie so ziemlich unverwüstlich machen und ist damit den Preis allemal wert.Der Griff klimpert, wie von einigen schon erwähnt etwas.. für mich aber kein Kritikpunkt und nicht störend.Klare Kaufempfehlung!
Sieht gut aus und hält, was es verspricht. Allerdings ist das Produkt sehr hochpreisig, es kann sein, dass es andere Marken gibt, die ebenfalls gute Becher zu einem günstigeren Preis anbieten
Bin sehr positiv überrascht, die Tabs sind um nichts schlechter wie teure Markenprodukte, perfekt!
Die Wäsche nach dem Waschen riecht sehr frisch
Habe den Becher seit über 3,5 Jahren in regelmäßigem Einsatz und war immer sehr zufrieden.Nach über 3 Jahren wurde der Deckel undicht und der Kundenservice hat mir nach kurzer Rücksprache direkt einen neuen Deckel geschickt, womit der Becher wieder 100% dicht ist und in jede Tasche kann ohne auszulaufen.Super Produkt. Super Kundenservice
Dieser schöne und praktische Thermobecher ist schon fast zu meinem ständigen Begleiter geworden.Eingefüllter heißer Tee bleibt wirklich sehr lange heiß. Dank den großzügigen 500 ml Faßungsvermögen,habe ich z.B. auf der Fahrt zum Training heißen Tee, aber auch nach Trainingsende kann ich mich dannimmer noch über einen guten halben Becher, noch sehr ordentlich temperierten, Tee freuen.Die Reinigung ist Dank des fix zu demontierenden Deckel ein Kinderspiel.Absolute Empfehlung!
Der entscheidende Unterschied zu meinem bisherigen Kaffee-to-go-Becher ist, dass der Deckel fest schließt.Außerdem liebe ich die Isolierung. Wenn ich morgens Eiswürfel mit einfülle, dann habe ich nachmittags immer noch ein sehr kühles Getränk und bei warmen Getränken bleibt mein Kaffee bis mittags warm.Der Deckel ist ein Schraubdeckel wie bei einer Thermoskanne, der in der Mitte einen herunterdrückbaren Verschluss hat. Durch Drücken der Mittelplatte öffnet und schließt sich der Trinkverschluss. Was zusätzlich sehr praktisch ist, die Flüssigkeit kommt rundherum raus, d.h. egal wo man ansetzt, es kommt immer was raus. Man kann den Becher also halten wie man möchte.Auch Getränke mit Milch sind kein Problem, da der Deckel komplett auseinandergeschraubt werden kann, was eine hygienische Reinigung ermöglicht.Die blau-metallige Oberfläche macht ihn zu einem Hingucker. Allerdings sollte man ihn mit Vorsicht behandeln und nicht wahllos durch die Gegend werfen, Dellen bzw. abgesprungene Farbe sind schnell passiert.
Waschmittel!!!
Wir haben zwar keine Geschirrspülmaschine, aber unsere Toilette ist bei einem Tab täglich blitzblank sauber.
Zum waschen natürlich 😂😂
Die Spülmaschinen Tabs von Finish sind super
Bisher haben wir immer die Tabs von der Eigenmarke eines Drogeriemarktes, umso gespannter waren wir auf diese von Somat. Der erste Unterschied ist schon mal, dass die von Somat alle nochmal einzeln in einer Folie verpackt sind, welche man vor dem Waschgang entfernen muss. Bisher hatten wir immer welche, wo sich die „Folie“ in der Spülmaschine auflöst. Die von Somat lässt sich zwar einfach entfernen, es ist jedoch schon sehr viel Plastikmüll, welchen man auch vermeiden könnte.Die Benutzung ist wie bei allen anderen auch. Einfach in das entsprechende Fach packen und dann das Gewünschte Programm starten.Nach dem Waschgang haben wir gleich die Spülmaschine geöffnet und geschaut wie das Ergebnis ist. Der Geruch soll ja eigentlich Zitronig sein, jedoch konnten wir davon nichts feststellen. Es roch eigentlich recht neutral, was jetzt auch nicht schlecht ist.Leider fällt der Tab auch nicht immer aus dem Fach raus und verbleibt wohl den ganzen Waschgang im Fach kleben. Das kann man ganz gut daran erkennen, dass trotz langem Waschgang immer noch Reste des Tabs im Fach zu finden sind. Dieses Problem hatte ich bisher mit den Tabs davor nicht.Die Reinigungsleistung ist für mich soweit gut und an sich gleich zu denen, welche ich vorher benutzt habe.Preislich liegen die Tabs mit 13,17€ für das 100er Pack klar über der Eigenmarke aus der Drogerie und bisher kann ich auch keine Vorteile finden, welche diese besser machen als die aus der Drogerie.
War super Aktion
Sehr gut verarbeitet, hält sehr lange warm
Endlich ein Becher, der unter meine Senseo Maschine passt, jedoch groß genug ist meinen Kaffeekonsum gerecht zu werden.Er lässt sich super reinigen, hält heiße Getränke sehr lange warm und sogar kalte Getränke behalten eine angenehme Temperatur! :)Großer Pluspunkt ist außerdem die Trink Öffnung. Sogar meine zwei jährige Tochter kann problemlos daraus trinken ubterwegs, ohne nasse Kleidung :D.Besser als jeder magic cup.
Perfekte Tabs.
Der Becher ist einfach Top. Hält alles lange warm ist super dicht und lässt sich einfach reinigen.Habe Ihn jetzt seit mehreren Wochen in Benutzung und bin sehr zufrieden.
Super für den Alltag!
Ist sein Preis Wert, Super Qualität.
mittel ist genauso wie es beschrieben ist die marke ist einfach super
Gut isolierende Tasse, aus der sich gut trinken lässt. Aber eben nur eine Tasse: Sollte man gefüllt nicht auf den Kopf stellen... 😉
Diese Tabs verwende ich seit Jahren und wurde nicht, wie bei anderen Marken, enttäuscht.  Habe sie als Nachschub gekauft und da ich wegen einer Verletzung am Arm nicht schwer tragen kann und meine Vorräte zur Neige gingen, über Amazon. Alles gut. Schnelle Lieferung. Gerne wieder.
Bin sehr zufrieden. Qualitativ, sehr gut verarbeitet und das Material fühlt sich wertig an.
Der Emsa Becher war und ist einfach der beste Thermobecher auf dem Markt!
Sind für mich die besten Tabs.Reinigen sehr gut!
Sehr zum empfehlen
Leider löst sich seit kurzem der Gummiring vom Deckel. Wir machen ihn immer wieder drauf. Sonst ist die Flasche sehr gut und hält auch gut warm.
Er hält das Getränk über mehrere Stunden warm. Super auch, wenn man am PC arbeitet. Sollte man ihn aus Versehen umstoßen, wird nichts verschüttet. Leichte Reinigung.  Klare Kaufempfehlung
Ich liebe diesen Becher und habe ihn auch schon verschenkt. Es läuft nichts aus, mein Kaffee bleibt warm, es lässt sich unkompliziert trinken. Alles gut.Im Vergleich zu anderen Bechern kann man ihn nicht mit einer Hand öffen, da er noch einen Schraubdeckel hat, stört mich aber nicht.Auch die Temperatur ist gut, da ich einen anderen Becher habe, der auch toll ist, das Getränk aber lange so heiß bleibt, dass es kaum trinkbar ist.
Wir kaufen seit Jahren diese Tabs. Jetzt bin ich hier über dieses gigantische Sparpaket gestolpert und werde wahrscheinlich nichts anderes mehr kaufen. Wem die Packung zu groß ist, der kann einen Teil herausnehmen und die Packung in der Abseite lagern. Ansonsten gibt es für mich keinen Grund, mehr Geld für das gleiche Produkt in einer kleineren Verpackung auszugeben. Ablaufen kann bei Spülmaschinentabs ja nicht viel.
Ein sehr schöner Thermobecher, der auf jeden Fall auslaufsicher ist. Die Reinigung von dem kleineren Deckel ist nicht so schön, aber machbar. Den Rest kann man super reinigen. Leider hält die Wärme nicht so lange wie beschrieben, zumindest mit dem kleineren Deckel. Weil das nicht zur Beschreibung passt einen Stern Abzug. Jedoch für die Größe an Thermobecher auf jeden Fall empfehlenswert!
Ich war zunächst skeptisch, ob der Mechanismus, mit dem man wirklich von jeder Seite aus trinken kann, tatsächlich auch gut funktioniert und vor allem auch dicht hält. Nun kann ich mich vollster Überzeugung sagen, dass dem so ist! Den Becher kann man noch so sehr schütteln, es läuft nichts aus. Das Fassvermögen finde ich sehr ausgewogen, denn der Becher passt gut in jede Tasche und ist gleichzeitig groß genug, dass es sich auch wirklich lohnt ihn zu befüllen. Ich habe den Becher als Blitzangebot gekauft und kann deswegen nur sagen, dass zumindest für mich das Preis-Leistungs-Verhältnis absolut überzeugend ist. Oh und das wichtigste hätte ich fast vergessen: Der Becher hält warme Getränke auch gut warm. An dieser Stelle sei allerdings gesagt, dass ich nie nach einem Becher gesucht habe, der 24h oder länger warm hält. Für die Uni sollte es reichen und das tut es auch. Sicherlich gibt es besser isolierte Flascen und Becher, für diejenigen, die es brauchen, für all diejenigen, denen ein halber Tag völlig reicht bleibt zu sagen: Klare Kaufempfehlung!
Top Qualität,  ich bin Angler, immer heiß  oder wenn ich will kalt Getränke,  die Temperatur bleibt
Preis Leistung super immer wieder gerne
Der beste Thermobecher im meinem Leben!! Halt unheimlich lange die Temperatur. Kann nicht sagen ob es 6 Stunden sind weil nach ca 1 Stunde ist mein Kaffee leer aber auch zum Schluss ist die richtig heiß. Und noch zusätzlich auseinander ausnehmbarer Deckel! Einfach genial
Dieser Becher ist genial. Wenn Ich an Isolierbecher denke, bekomme Ich sofort ein Deja-Vu. Undicht, tropfend. Das kann dieser hier besser.Seit einigen Wochen ist er mein ständiger Begleiter.Die eingefüllte Flüssigkeit (In meinem Fall Kaffee ;-) ) bleibt stundenlang warm.Ich würde sagen, dass man sich in den ersten 2 Stunden noch verbrennen kann, ab dann wird es angenehm heiß, nach etwa 6-7 Stunden ist es dann nur noch warm. Richtig kalt wurde es nicht mal über Nacht.Diese Zeiten sprechen für sich.Außerdem, und das war für mich der ausschlaggebende Grund, ist der Becher zu 100% dicht.Selbst bei ruppiger Fahrt auf dem Autositz liegend, lässt er keinen Tropfen entweichen.Ach, und einfach zu reinigen ist er auch.Ich hoffe dass der Becher noch einige Jahre an meiner Seite bleibt. Und sollte er wider erwarten doch mal kaputt (oder verloren?!) gehen, werde Ich mir sicher noch einmal das gleiche Modell kaufen.
Wir nehmen nur noch diese da es ein besseres Ergebnis gibt.
Ich bin sehr beeindruckt von dieser Kanne..Ich nutze sie täglich für die Arbeit.Sogar nach 24 Stunden ist der Tee noch sehr gut warm, also wirklich genießbar! Also fast die perfekte Temperatur.Material hat eine sehr gute, stabile und hochwertige Qualität und ist leicht zu reinigen.Auch der Griff ist super stabil und passt perfekt zum Design.Lieferung war natürlich wieder super schnell!Das wichtigste.. Die Kanne bleibt von außen kalt!Einige haben hier geschrieben, dass die Kanne von außen sehr warm wird und sollte das der Fall sein, ist die Kanne defekt und sollte reklamiert werden!Ich würde die Kanne ohne bedenken weiterempfehlen!
Ich empfehle es.👍👍👍
Besser als die Billiprodukte. Klare Empfehlung
Als Busfahrer nutze ich den Becher nahezu täglich. Selbst nach vier bis fünf Stunden ist der Kaffee nicht mehr heiß, jedoch noch warm genug. Den Becher verstaue ich bedenkenlos in meiner Arbeitstasche, da er sich als absolut auslaufsicher erwiesen hat. Diesen Becher bekommt man nicht hinterher geworfen, allerdings zeigt sich einmal mehr, dass es sich lohnt, lieber den einen oder anderen Euro mehr für Qualität auszugeben.Klare Kaufempfehlung!
Ich habe über Jahre meinen Kaffee irgendwo unterwegs in Typischen 2go Bechern gekauft und Ärgere mich jetzt im Nachhinein maßlos über mich selbst.1. Tut man der Umwelt was gutes2. Kostet der Kaffee nur einen Bruchteil wenn man ihn von Zuhause mitnimmtDer Becher hält den Kaffee auch über 1-2 Studenten je nach Füllstand ziemlich heiß.Bis jetzt ist mir noch nie etwas ausgelaufen, wobei ich den Becher ausschließlich im Auto nutze, ob und wie es mit der Dichtigkeit bestellt ist denn man ihn in einen Tasche transportiert.Der Becher lässt sich auch gut Reinigen da der Deckel sich zerlegen lässt und auch die Dichtungen ein "ein und ausgebaut" werden können.Rundum zufrieden.
Ich habe den Bobicon Becher bereits in rot. Und weil ich von diesem so begeistert bin, habe ich mir den Becher nun auch noch in grün bestellt. Der Becher ist praktisch und handlich. Durch die schlanke, hohe Form kann ich ihn sehr gut in meiner Handtasche mit ins Büro nehmen. Ich verwende den Bobicon für Heißgetränke. Tee und Kaffee. Die Verschlussklappe ist praktisch durch einen Druckverschluss geregelt.Der Becher ist auslaufsicher und sehr leicht. Was ihn für unterwegs noch praktischer macht. Und ich finde die Farben einfach schön. Ein echter Gute-Laune Becher.
da ist noch nach Stunden das Getränk heiß; also Vorsicht beim Trinken
Hält warm, schöne Form. Nicht zu klein und nicht zu groß. Bin sehr zufrieden. Preis-/Leistungverhältnis 1a!
Erinnert von der Optik an den berühmten Henkelmann von früher. Eine Alu-Thermoskanne, die 1,2 Liter fassen kann. Optisch der Hammer und praktisch auch. Flüssigkeit bleibt lange heiß oder auch kalt, je nachdem wie man es haben möchte.Der oberste Deckel ist gleichzeitig der Becher, wo draus getrunken werden kann, darunter befindet sich noch der Deckel zum zudrehen, der sehr lang ist, was den Vorteil hat, es läuft auch beim Kippen nichts raus. Die Kanne wird außen nicht heiß. An der Seite ist noch ein flexibler Henkel, was auf jeden Fall auch ein Vorteil ist, die Kanne kann nicht aus der Hand rutschen und man hat sie fest im Griff.
Super coole Farbe! Tolle Handhabung. Einfach klasse.
Der Becher ist super. Fühlt sich gut an, hält komplett dicht, hält auch lange warm, man kommt auch gut zum reinigen in den Becher. Aber der Verschluss fühlt sich billig an und hat zu viele Ritzen und Aussparungen, die später gereinigt werden müssen, z.B. die Innenseite des "Balkens" zum auf/zudrehen.Da hat jemand Plastik gespart, und dadurch umständliche Reinigung verursacht. Danke dafür
Sehr ergiebig und umweltbewusst verpackt.
Nicht gerade günstig dafür aber absolut dicht und Getränke bleiben ca. 5std heiß . Für meine Zwecke gut geeignet
Der Thermobecher hat alle Prüfungen bestanden und sieht auch noch sehr formschön aus!!
Alles bestens
Warum der,..... für mich war es klar, NENA hatte werbung gemacht dafür also musste ich ihn haben.ich probierte ihn aus und ja, er ist sehr gut. Ich habe ihn über Jahre benutzt bis ich meinen Mann kennenlernte.Er hasst jegliche art von zusätzen.  Wem dies egal ist, so wir mir damals der hat mit dem Riesen sein vergnügen.Nur zu emphehlen.Nur so zur info : Zusätze sind über all drin egal welches waschpullver uder welcher weichspühler,wenn man von den zusatzen wg will muss man ganz andere Produkte kaufen.
Den Emsa Travel Mug kenne ich bereits in der kleinen Version mit 330 ml. In der Größe ist er für Unterwegs geeignet.Dieser ist um 50 % größer und eben nicht mehr so einfach zu verstauen. Darüber sollte man sich im Vorfeld klar sein. Wer aber den wirklich großen Kaffee für unterwegs braucht, ist hier richtig.Auslaufsicherheit ist wieder 100%, die Isolierung nimmt naturgemäß mit dem Füllgrad ab, funktioniert aber sonst gut.Ungewöhnlich ist hier: es gibt im Becher eine deutlich sichtbare "Naht" im Inneren. Diese ist zwar glatt und es bleiben keine Reinigungsreste zurück; allerdings gibt es das bei den kleinen Modellen nicht. Auch beim umgetauschten Artikel ist diese Naht vorhanden.  Vielleicht handelt es sich hier um B-Ware, da der Preis deutlich reduziert war. Ob das sich das negativ auf die Haltbarkeit auswirkt, muss sich zeigen. Im normalen Handel sind die großen Becher jedenfalls kaum zu bekommen und darum behalte ich ihn für den Preis.Die Mechanik für die Öffnung ist bei Emsa unschlagbar gut, die Deckel sind untereinander auch kompatibel.
Gutes Produkt. Kann ich weiter empfehlen.
Alles gutBloss wenn man den Deckel beim AUFKLAPPEN einrastet,  ist es total schwer ihn wieder zu lösen und den Becher zuzumachen. Unmöglich mit einer Hand.Aber es stört nicht wenn man es weiss  und es locker offen lässt. Geschlossen ist er dicht und hält ca 2 Stunden warm/ heiss.
Absolut Top der Becher!Ich habe mir diesen gekauft um morgens bei der Arbeit einen Kaffee genießen zu können, da unser Kaffeeautomat erst dann geht wenn der Koffeinpegel bereits einen kritischen Punkt unterschritten hat.Die Füllmenge ist angegeben mit 470 ml - rein passen 2 Tassen Kaffee also ca 420 ml.Im Deckel ist ein Haken integriert für Teebeutel zum anbringen. Nette Idee aber dennoch meiner Meinung nach nicht Notwendig. Habe daraus schon Tee getrunken und den Beutel, also den Faden des Beutels, aus dem Deckel hängen lassen, hat wunderbar funktioniert.Die Dichtigkeit ist tadellos und hat bisher noch keinen Tropfen vergossen und dies war mir auch sehr wichtig, da ich meinen Kaffee Becher morgens schnell in meine Tasche quer reinstopfen muss.Auch das der Becher lange warm halten muss gehörte zu den Grundvorraussetzungen. Das erfüllt der Becher leicht. Nach 8 Stunden ist der Inhalt min. noch so warm das es Dampft und der Inhalt würde wahrscheinlich noch weitere 2 Stunden warm bleiben.Es ist sehr angenehm daraus zu trinken. Kein kleckern und auch nur mit einer Hand super zu bedienen (beispielsweise bei einer langen Autofahrt) Anfangs war ich etwas Skeptisch über die Close und Open Funktion. Der Hebel ist sehr leicht zu bedienen und meine Angst war das dieser sich von alleine in meiner Tasche, durch Bewegung, auf Open stellt. Dies war aber dennoch noch nie bisher der Fall.Das reinigen ist auch super einfach und der Deckel lässt sich wunderbar auseinander nehmen.Die Farben, egal welche, finde ich so schön kräftig und glänzend und Edel. Der Becher sieht so sehr Hochwertig aus. Meine Befürchtung war am Anfang das sich die Farbe relativ Schnell abnutzt und Kratzer sich darauf bilden könnten, da ich nicht der Vorsichtigste Mensch bin aber bisher sieht mein Becher noch fast wie Neu aus. Die Bilder sind aktuell, heißt nach 3 Monaten täglichen Gebrauchs.Absolute Kaufempfehlung !
Klasse Produkt. Hält über Stunden meinen Kaffee heiß. Bin somit in meiner Arbeitspaue oder bei der Gartenarbeit gut versorgt mit einer Tasse. Größe ist für eine Handtasche optimal und durch die Ummantelung außen, liegt sie super in der Hand. Werde mir noch die grössere Variante anschaffen. Kann ich nur empfehlen!
für meinen Haushalt nach wie vor - seit 3 Jahren - die Tabs, mit denen die Spülmaschine am besten klarkommt - excellente Ergebnisse, kein Glasfraß, keine Wasserränder. Würd ich jederzeit wieder kaufen.
Riecht gut, klumpt nicht und wäscht sauber ohne Rückstände
Habe schon öfters bestellt, wie immer alles top
Hatte schon einige  Thermobehälter. Sind nach und nach in den Müll gewandert. Diese hier ist mit Abstand der Beste! Der Kaffee ist nach ein paar Stunden noch so heiß wie er aus der Maschine gekommen ist. Es läuft auch nichts aus und ist sehr handlich.
Fantastisch, ein Becher der mindestens 4-6 Stunden die Getränke warm hält
Der Thermobecher ist einfach super.Super praktisch für unterwegs. Leicht zu bedienen des Trinkverschlusses, und läuft absolut nicht aus.Hält sehr lange warm, wenn man sich frisch Tee zubereitet und sofort zumscht, muss man 4-5 Stunden warten befor man es trinkt.Ich mache mir meistens am Abend den Tee rein und am nächsten Morgen ist der Tee sofort trinkbereit.
Eigentlich ein toller Becher,  hält die Wärme und liegt auch gut  und , wie ich finde, rutschfest in der Hand. Man sollte ihn, was eigentlich normal ist, nur aufrecht halten und definitiv nicht einfach in eine Tasche packen. Weil er leider "nicht ganz dicht" ist gibts einen Stern Abzug
Alles gut nur zu lange Lieferzeit bei nicht Angabe vom Liefertermin.
Einfach perfekt
Ich habe mir das Ariel Waschmittel Pulver, Waschpulver, Color Waschmittel, 40 Waschladungen, Farbschutz (2.6 kg) bestellt.Positiv:+ toller Duft+ wurde ohne Klumpen geliefert+ einfache und leichte Dosierung+ gute Reinigungsleistung+ tolles Preis-Leistungs-VerhältnisNegativ:- ich habe nichts Negatives zu berichten
In jeder Lebenslage ein Top Produkt. Sowohl für unterwegs als auch im Büro hält der Thermobecher stets die Getränke heiß. Zudem ist dieser leicht zu reinigen. Sehr zu empfehlen !
Einfach nur gute Tabs,
Sehr gute Qualität, halt das Wasser über 12 Stunden noch dampfend heiß.
Geschirr besonders sauber und trocken besser als jeh.zuvor
Der Isolierbecher in Vintage Kupfer ist wirklich sehr schick! Bislang waren es die zeitlosen Edelstahlklassiker, die ich in diesem Bereich am liebsten mochte, aber das Kupfer läuft dem Silber tatsächlich den Rang ab.Da die Oberfläche mattiert ist, sind Fingerabdrücke nicht allzu stark darauf zu sehen. Der Deckel selbst ist in schwarzem Kunststoff gehalten.Die Anleitung für den Becher befindet sich im Becher selbst, wobei die nicht im Detail ausgeführt, und somit mehr oder weniger nutzlos ist.Becher und Deckel sollte man am besten mit der Hand spülen. Der Isolierbecher ist sowieso nicht als spülmaschinengeeignet gekennzeichnet.Die Isolierfunktion ist sehr gut. Heißer Tee bleibt über den Schul- oder Arbeitstag tatsächlich heiß, über die Oberfläche wird keine Hitze abgegeben, so dass der Inhalt nur durch Öffnen des Deckels seine Wärme abgibt.Der Deckel lässt sich über einfachen Druck zum Trinken öffnen, so dass man rundum aus dem Becher trinken kann. Zum Befüllen oder Ausspülen schraubt man den Deckel ab. Die Über-Kopf-Probe hat absolute Dichtigkeit ergeben, trotzdem stelle ich den Becher lieber so in die Tasche, dass er aufrecht stehenbleibt und nicht liegt.Der Inhalt umfasst nur eine große Tasse voll. Viel Tee- oder Kaffeetrinker sollten sich also lieber nach einer Kanne für unterwegs umsehen.
Kaffeebecher ist seit 2 Monaten täglich im Einsatz.Im Grunde gibt es nichts negatives anzumerken, die negativen Punkte sind jammern auf sehr hohen Niveau.Positiv:+ absolut Dicht+ super Design (Arbeitskollegen mussten ihn alle mal begutachten)+ Pulverbeschichtung hat hohe Kratzbeständigkeit+ einfach Handhabung, sowohl in der Montage als auch Demontage (Reinigung)+ einfache und effektive Reinigung ohne restliche Ablagerungen von alten Kaffee (Geschmacksgarantie)+ lange Wärmeisolierung (bisher min. 5 Std)+ von jeder Stelle am Deckel trinkbar+ guter Stand+ keine Verfärbung von Gefäß und Gummidichtungen (das Auge isst/trinkt mit)+ KundenserviceNegativ (sehr hohes Niveau)- schwer erkennbar, ob Gefäß offen oder zu ist (Differenz des Druckdeckels zwischen geschlossen und offen zu gering bzw nicht farblich an Innenseite markiert)Für mich klare Kaufempfehlung! Jederzeit wieder!
Der erste Thermobecher der hält was er verspricht. Der Kaffee bleibt die ganze Schicht lang schön heiß.
Wie auch schon bei seinem großen Bruder der 1l Thermoskanne erwähnt, ist dies ein rundum gelungenes Produkt. Super Verschlusssystem, auch Spülmaschinen geeignet, die Temperatur hält er sehr gut also wer morgens weiß das er zur Kaffeezeit ein heißes Getränk braucht füllt es dort rein und muss aufpassen ich am Nachmittag nicht die Lippen zu verbrennen. Wirklich gut!Skeptiker überzeugt, anklicken und einpacken wer mich fragt! :)
Ich habe das Produkt hier bei Amazon gekauft und möchte mich bei meiner Bewertung möglichst kurz halten. Unsere zwei Jahre alte Siemens Spülmaschine hat irgendwie ständig Probleme mit Tabs gehabt, die haben sich immer wieder nicht aufgelöst, daher haben wir zu diesem Gel gewechselt.Pro:- Reinigt sehr gut- Sehr ergiebig (wir nehmen pro Ladung nur eine halbe Kappe)- Angenehmer frischer und nicht zu penetranter Geruch (das Geschirr nimmt den Geruch nicht an)Contra:- nichtsFazit:Kann einige Rezensionen nicht nachvollziehen. Das Gel ist sehr dickflüssig und in den letzten zwei Jahren hat sich an der Qualität nichts geändert. Reinigt super, kann ich sehr weiterempfehlen.
Hält wirklich sehr lange heiß!
Ich liebe die Thermosflaschen von Thermos. Habe mich jahrelang mit Thermosflaschen anderer Hersteller eingedeckt, um mich jedes Mal neu zu ärgern, da sie entweder auslaufen oder nicht warm halten. Also habe ich mal ein wenig tiefer ins Portemonnaie gegriffen, aber habe für mehrere Jahre eine funktionierende Thermosflasche! Klare Kaufempfehlung.
Klasse Becher.Optisch wie technisch.Hält übelst lange warm 5-6h und das ist realistisch und auch mehr als OK.Alles in einer 1A Qualität und dazu noch sehr sehr hübsch.
Der Becher hält was er verspricht. Für Handwerker super,der Kaffee bleibt lange warm. Die ein oder andere Delle im Becher  lässt sich auf dem Bau nicht vermeiden,aber sonst sehr robust.Der Verschluss lässt sich super reinigen!
Wer einen guten Geruch dazu haben möchte empfehle ich eine Weichspüler. Sonst für den Preis ein Hammer Produkt
Ich hatte bisher keine bessere Thermoskanne.Vorbehaltlos zu empfehlen.
Sehr gute Reinigungswirkung!
Dieser Becher hat eine perfekte Größe.Er läßt sich super befüllen...auslaufsicher und sehr gut zu reinigen.Er ist sein Geld wert.Klare Kaufempfehlung ⭐⭐⭐⭐⭐
Schnelle Lieferung,Verpackung unversehrt,Die Wäsche riecht wunderbar frisch
Bin sehr zufrieden! Zum Empfehlen!
ein gutes Produkt. Die Packung ist recht angenehm von der Größe und ich habe meinen Jahresbedarf im Hause,
Dieser Isolierbecher ist total super. Er sieht gut aus, hält Kaffee/Tee lang genug warm (4 Stunden stimmen), ist dicht und leicht zu reinigen. Ich habe inzwischen 2 Becher daheim und einen verschenkt. Den zweiten Becher habe ich mir aus Bequemlichkeit noch dieses Jahr dazu gekauft, falls mein einer Becher mal in der Spülmaschine ist.Aussehen: Ich habe die Becher in den Farben "rot" und "wasserblau" und einen Becher in "blau" habe ich verschenkt. Die Farben der Becher auf den Bildern entsprechen nicht ganz der Realität. Da mir die 3 Farben aber trotz der Abweichung wirklich gut gefallen, stört es mich nicht. Sie sehen sehr hochwertig und stylisch aus.Füllmenge: In den Becher passen ungefähr 2 Kaffeetassen rein.Dichtung: Ich habe den einen Becher jetzt schon über ein Jahr und ich benutze den Becher wirklich oft. Bis heute funktioniert er noch wie am ersten Tag und ist noch nicht einmal ausgelaufen. Nach dem Trinken und Schließen der Öffnung beleibt meist noch ein kleiner Tropfen im Deckel, der auslaufen würde, wenn der Becher umfällt oder auf dem Kopf steht. Aber es ist wirklich nur ein kleiner Tropfen, deshalb ist es unproblematisch. (Und man kann den Tropfen mit geschlossener Öffnung abtrinken)Handhabung: Zum Trinken aus dem Becher muss man den Knopf in der Mitte herunterdrücken und danach kann man vom gesamten Becherrand trinken. So muss man NICHT wie bei normalen Kaffeebechern die Öffnung suchen.Temperatur: Das Getränk bleibt wirklich lange warm. Die angegebenen 4 Stunden entsprechen der Realität. Es ist auch schon vorgekommen, dass ich mir die Zunge verbrannt habe, obwohl der Kaffee schon 1-2 Stunden im Becher war. Da ich den Becher nur für Kaffee und Tee verwende, kann ich keine Aussagen darüber treffen wie lange der Becher ein Getränk kalt hält.Reinigung: Die Reinigung ist super einfach. Den Deckel kann man in 2 Teile zerlegen, so wird der Becher wirklich gründlich sauber. Manchmal, wenn ich den Becher zu stark zugedreht habe, fällt es mir ein bisschen schwerer den Deckel abzudrehen. Aber bis jetzt habe ich den Becher immer wieder aufbekommen. Den Becher kann man ohne probleme einfach auseinanderlegen und dann in die Spülmaschine stellen.-> Fazit: Der Becher ist sein Geld wirklich wert! Ich würde mir selbst jeder Zeit nochmal kaufen und kann ihn nur weiterempfehlen!
Sehr schnelle Lieferung und hält schön lange warm :))
Sehr sehr gut.👏🏻👏🏻
Verwende es täglich im Auto. Habe schon mehrere andere Produkte dieser Art gekauft, die entweder beim trinken am Drehverschluss tropften oder andere die von außen zu heiß wurden. Ich kann dieses Produkt nur weiter empfehlen.
Der Tee oder Kaffee bleibt lange warm und läuft nicht aus
Es gehen ca 320 ml rein. Ist absolut dicht und hält super lange warm. War der Beste von 10 die ich getestet habe. Nach 6 Std. war das Wasser immer noch heiß. Ist allerdings ein recht großer und nicht leichter Becher. Aber absolute Kaufempfehlung.
Der Preis ist ok.Habe alles von Somat auch Klarspüler usw.Für mich bestes für Spülmaschine.Habe andere Hersteller ausprobiert, war aber nicht so zufrieden.Für mich 1 × Somat immer Simat😅😅
Ein sehr praktischer Trinkbecher, speziell um die Umwelt vor unnötigen Plastikbechern zu schützen
einfach, praktisch, gut
Gut zu gebrauchen. Aber hält nicht lange warm. So etwa 3 Stunden
Tut was es soll und ist um länger günstiger als im Supermarkt.
Bisher habe ich immer andere Waschmittel verwendet. War aber dann doch neugierig und habe diese Packung zum testen bestellt.Als erstes habe ich nach dem Öffnen das Waschmittel in eine Kunststoffbox umgefüllt. Zum Glück hat meine Mama noch eine solche :)Waschergebnis ist ok. Habe keinen Unterschied zu den von mir sonst verwendeten feststellen können.Der Geruch ist gut.Preis-Leistung-Verhältnis könnte besser sein
Da ich bisher keinen passenden Isolierbecher zum Radfahren im Winter hatte habe ich mir diesen bestellt. Für diesen Einsatzzweck eher nicht so geeignet, da sich nach dem Trinken immer Reste oben im Rand sammeln und man mit evtl. dreckigen Fingern den Verschluss berühren muss, aus dem man letztendlich trinkt. Hier verwende ich dann lieber den Emsa N21511 Travel Mug Light Thermobecher.
Sehr gutes hochwertiges Material, Preis Leistung perfekt. Sehr guter Kundenservice. Top! Empfehlenswert. Kaufe gerne wieder.😎
Ich habe diesen Becher zugegebenermaßen gekauft, als er im Angebot war (12,35€ statt 26,99€), aber ich bin begeistert und nutze ihn seitdem täglich. Er wäre auch diese 27 Euro wert gewesen. Wenn man den Becher gescheit zuschraubt, ist er auch wirklich dicht. (Am besten einmal überm Waschbecken testen nach dem Einfüllen) Ursprünglich hatte ich einfach nach einem Becher gesucht, mit dem ich auch im Bus sitzen kann, ohne dass dauernd etwas durch die Öffnung raus schwappt. Aber nun kann ich den Becher auch einfach in die Tasche stecken und habe dennoch keine Sauerei. Auch dass das Getränk noch stundenlang heiß ist, finde ich als Frostbeule im Winter echt toll.Sehr empfehlenswert.
Was soll Mann schreiben sind super
Dieser kleine Thermobecher ist optimal um z.B. den mitgenommenen Kaffe nicht nur auf Temperatur zu halten, sondern auch geschmacklich ist mein Kaffe so für deutlich länger schmackhaft.Wer kenn kennt das nicht, wenn man seinen Kaffe für unterwegs mitnimmt, ist er entweder schnell kalt, oder schmeckt nach relativ kurzer Zeit einfach wiederlich.Dieser Termobecher ist vielleicht etwas teurer als andere aber er erfüllt meine Anforderungen zu 100%.- Top Verarbeitung- absolut dicht- optimales warmhalten- keine geschmackliche VeränderungenIch habe mir bereits einen Weiteren etwas größeren bestellt und kann diese Teile problemlos weiter empfehlen.
Es gibt aus meiner Sicht hier überhaupt nichts Negatives zu sagen. Das Teil sieht gut aus, fasst sich gut an und tut was es soll. Allerdings finde ich den Preis recht hoch. Aber das weiß man ja bereits bevor man es bestellt.
Für unterwechs aber nicht gerade dicht wenn es mal umfällt
Schnelle Lieferung.Ansprechendes Design.Getränk bleibt lange heiß.
Heissgetränk
🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌱🌳🦚🌿🌱🌳Ich muss gestehen, dass ich einige Zeit lang ökologisch nicht sonderlich nachhaltig agiert habe und jeden Morgen auf dem Weg zur Arbeit einen to-go-Becher (Einweg) verschwendet habe. Da mir dies ein zunehmend ein schlechtes Gewissen bereitet hat, bin ich bereits vor einiger Zeit auf den Emsa Travel Mug umgestiegen. Ich habe direkt 3 Stück gekauft und dies nach folgender Logik:1x immer in der Spülmaschine1x morgens mitnehmen1x Reserve, wenn ich mal einen Becher abends im Büro vergesse😟😜Der Travel Mug verfügt über einen Fassungsvermögen von 360ml, aus meiner Sicht eine ideale Mitnahmegröße. Das doppelwandige Edelstahlgehäuse ist mittig von einer griffigen Gummimanschette umgeben, welche bei uns schon div. Spülmaschinendurchgänge problemlos überstanden hat. Weiterhin ist der Boden ebenfalls entsprechend rutschfest ausgeführt für einen sicheren Stand.Der Travel Mug ist absolut dicht, dies kann ich nach knapp 2 Jahren Nutzung auch ruhigen Gewissens bestätigen. Die Form des Bechers ist so gewählt, dass er in jeden gängigen Getränkehalter passen dürfte.Der Deckel ist in 2 Teile zerlegbar und somit ebenfalls gut in der Spülmaschine zu reinigen. Der Easy Quick Press Verschluss macht seinem Namen alle Ehre und lässt sich problemlos mit einem Finger leicht betätigen.Nun aber zu einer der wichtigsten Eigenschaften😉, der Becher hält sein Versprechen Heißgetränke bleiben bis zu 4 Stunden heiß und Kaltes bis zu 8h kalt.Fazit:Der Becher verrichtet zuverlässig seinen Dienst und verspricht ein langanhaltendes und nachhaltiges Kaffeevergnügen. Auch auf langen Autofahrten nutze ich ihn und fülle ihn gerne unterwegs auf. Der Becher tut hervorragend was er soll und er hilft mir meinen ökologischen Fußabdruck ein Stück zu verbessern. Daher vergeben ich gerne 5 Sterne ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️, da es ein tolles Produkt ist und damit der to-go-Becher hoffentlich langsam verschwindet.Vielen Dank, dass Sie meine Rezension gelesen haben, ich hoffe sie war nützlich, um einen besseren Eindruck zu dem angebotenen Produkt zu erhalten.
Die beiden Edelstahl Isolierbecher halten Getränke lange heiß oder kalt (mehrere Stunden, was völlig ausreichend ist) und sind absolut dicht. Selbst wenn ein voller Becher in der Tasche umkippen sollte, läuft nichts aus sofern man den Deckel richtig verschraubt hat.Die Becher passen in alle üblichen Getränkehalter und durch die gummierte Oberfläche hat man den Becher auch mit verschwitzten Händen oder Handschuhen gut im Griff.
Alles super, zum Kaffee trinken
Den frühen Kaffee schaffe ich nicht mehr vorm losfahren, also nehm ich ihn mit!  Der Isolierbecher von Emsa ist dafür super! Er passt ohne Probleme in die Autohalterunge durch daß schmaler zulaufende Ende. Und möchte man dann einen Schluck nehmen muss ich nicht lange nach der richtigen Öffnung suchen, da offen heißt der Kaffee kommt da wo ich ansetzte zu trinken. Warm halten tut der Thermobecher super meist um die 4 Stunden. Geht aber auch länger! Auch im Büro fülle ich meinen Kaffee in den Thermobecher da ich ansonsten nach spontanen Gesprächen immer vor kaltem Kaffee stehe. Natürlich kann man auch alle anderen Getränke einfüllen. Dicht hält der Emsabecher sehr gut, wenn man ihn nicht zu voll macht!Was dann hinter her super ist auseinander bauen ab in die Geschirrspülmaschine fertig. Das heißt mittlerweile habe ich drei Becher.  Ich kann diese mit Guten Gewissen weiterempfehlen!
Robust leicht zu reinigen
Tolles Design, wirkt sehr edel.  Man muss sie wirklich fest zudrehen damit nichts ausläuft, aber dann hält sie auch dicht und vorallem bleibt mein Kaffee darin einige Stunden warm.Vielleicht hol ich mir noch eine weitere Farbe dazu
Ich bin zehr zufrieden!!
TOP und für jeden zu empfehlen.Preis und Service TOPUnd werde bestimmt wieder bestellen.DANKE und bis zum nächsten mal wieder.
Nachdem ich schon eine Weile nach einem Isolierbecher für meinen Kaffee gesucht habe, und mich mit der Entscheidung habe ich mich zunächst auf Grund des schönen Designs für dieses Modell entscheiden, und wurde nicht enttäuscht. Mittlerweile benutze ich ihn seit ca. 2,5 Wochen für die Uni und er hält dicht und wirklich sehr lange warm. Wenn ich den Becher nach über 8 Stunden zu hause auspacke ist der Rest noch lauwarm.Für den Preis wirklich empfehlenswert!
Dieses Waschpulver ist sehr fein und sehr gut zu dosieren. Die Wäsche riecht auch ohne Weichspüler sehr gut nach dem Duft von Lenor.
Würde jedem dieses Produkt empfehlen.Die Wärme hält über 24 Stunden an. Der Hammer!!
Sergut
Nachdem mein alter Thermobecher (Contigo westloop) durch meinen Mitbewohner in der Spülmaschine gelandet und kaputt gegeangen ist, hat er mir diesen spendiert.Top Thermobecher. Chic, auslaufsicher,hält lange heiß und alle Teile sind für die Spülmaschienen geeignet.Ich bin sehr zufrieden damit.
Der Isolierbecher tut, was er soll. Er hält Kaffee, Tee und Co. über mehrere Stunden warm. Ich nehme den Becher zum Fußball mit, da ist das Getränk nach 1,5 h noch so heiß wie am Anfang. Optisch ist der Becher definitiv ein Highlight. Die Form ist toll und sehr ergonomisch. Auch das Matte Finish finde ich sehr stylish. Schöner, zuverlässiger Isolierbecher für kältere Tage.
Sehr gut isoliert.Ein Stern Abzug: Eine Macke war vorhanden beim Liefern.
Auslaufsicher, optisch schön und gut durchdacht er Verschluss. Hält warm
Beste Thermoskanne überhaupt ! Hält bis 10 Stunden heiß ! Top Ware, top Verarbeitung, der nicht ganz billige Preis ist absolut gerechtfertigt. Jederzeit wieder ! 👍👍👍
War eigentlich sehr begeistert von dem Becher, da er super warm und dicht hält (gehalten hat). Seit einer Woche ist er aber undicht und ich habe ihn ziemlich genau ein Jahr. Jeden Tag per Hand gewaschen und jetzt undicht, bin ziemlich enttäuscht. 😑
Preis Leistung sind Top
Den Becher, habe ich schon eine ganze Weile. Nehme ich mit an die Arbeit und der Kaffee ist sogar noch nach 11 Stunden heiß,  echt super. Bevor man sein Getränk einfällt, sollte man für ein paar Minuten heißes Wasser reinmachen.
War im Angebot und wurde hier Bestellt.Läuft gut und passt.
Diese Thermobecher sind einfach nur super!!!
Ich hab nach einen kleineren Kaffeebecher, der auch unter meine Maschine passt gesucht und in hier gefunden. Er passt noch genau darunter, aber er wird von meiner Maschine und dem Kaffeeautomaten in der Uni schon bis ganz zum Rand gefüllt und man muss dann schon sehr vorsichtig den Deckel schließen oder den Kaffeebecher kurz vorher wegziehen, um keine Sauerei zu veranstalten. Aber er hat halt nur 210ml, ihm hätten 10-20ml mehr in der Breite nicht geschadet, aber wem das genügt, der hat hiermit einen schönen und guten Kaffeebecher.
Wie in  meine Kindheit, ein tolles Produkt wir sind damit sehr zufrieden
Hält lange die Wärme, ist verlässlich dicht, etwas schwer zu öffnen
Das ist jetzt innerhalb von 10 Jahren der zweite Becher. Den ersten nutze ich immer noch täglich für frischen Tee. Der neue Becher wurde für die Erstnutzung gewaschen getrocknet und dann mit Espresso befüllt. Nach mehrmaligen Gebrauch kann ich ihn NUR für Kaffee nutzen, bei Tee verändert sich leider der Geschmack. Ansonsten wie beschrieben. Ich würde ihn für meine Zwecke wieder kaufen.
Absolut saubere Wäsche. Sparsam im Verbrauch. Top Preisleistung.
Die Thermoskanne ist dicht, es passt viel rein und sie ist robust also erfüllt sie für mich die wichtigsten Kriterien.
Schöner „ToGo“ Becher... hält warm... handlich und gut zu reinigen..
Der Becher sieht schön aus, er glänzt richtig. Auf den ersten Blick sieht man der Verarbeitung nicht an, wie gut sie ist, das merkt man erst in der Benutzung.Der Becher hält dicht, auch, wenn man ihn auf den Kopf stellt, tröppelt nichts heraus. Daher ist er ideal für unterwegs.Er liegt gut in der Hand und lässt sich gut reinigen.Der große Pluspunkt dieses Bechers: Er hält sogar länger warm, als versprochen! Statt der angegebenen 5 Stunden war der Tee auch nach 7 Stunden (mit langem Aufenthalt draußen, im Winter) noch heiß.Ebenso verlief der Test mit kalten Flüssigkeiten. Der Becher hat sie auch in warmer Heizungsluft länger kalt gehalten, als angegeben.Sehr schöner und funktionaler Isolierbecher.
Wir haben die Erfahrung gemacht, das die hier angebotenen Spültabs ihre Aufgabe genau so gut erfüllenm wie die bunt und golden verpackten 10-fach Funktionstabs von Markenherstellern nur das siew eben nur ein Bruchteil kostenKaufen wir bei Bedarf gern wieder ein.
Der EMSA N2160300 Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl hat ein Volumen von 0,3 Ltr. , was ca. einen Trinkbecher Tee oder Kaffee entspricht.Er hält den Tee bis zu 4 Stunden warm und soll bis zu 8 Stunden Kaltgetränke kühl halten. Letztes wurde wegen den zur Zeit herrschenden Temperaturen nicht getestet.Der Tee war wie gesagt nach 4 Stunden noch immer heiß, um Ihn zu trinken.Was für mich sehr wichtig war, ist die Spülmaschineneignung sowie die BPA Freiheit der eingesetzten Materialien des Trinkbechers.Der Trickbecher besteht innen aus Edelstahl und hat einen aufschraubbaren Kopf.In diesem Kopf ist der Drehverschluss zum öffnen / schließen des Bechers integriert. Ist der Deckel geöffnet sieht man den roten Dichtgummi. Dieser Dichtgummi verschwindet beim Schließen des Drehverschlusses.Dieser Drehverschluss ist sehr leicht auch mit einer Hand beim Autofahren zu bedienen und beim schließen des Drehverschlusses ist der Trinkbecher 100 %  dicht.Die Größe des Trinkbechers passt in die Aussparung für das Auto.Der Trinkbecher hat einen grünen griffigen Silikonstreifen, damit der Trinkbecher bei Heißgetränken besser angefasst werden kann.Der Preis ist mit knapp 20 Euro nicht ganz billig überzeugt aber durch die gute Material- bzw. Qualitätsausführung.
Die Thermos Isolierflasche hat mich in allen Punkten überzeugt und ist seit dem Kauf bei jedem Ausflug mit dabei. Sie hat eine gute Größe und das Getränk ist nach mehr als einem Tag immer noch schön warm. Zudem ist sie optisch ein echter Hingucker.Sehr empfehlenswert!
Gerne wieder. Alles Top.
Ich habe mir den Thermosbecher wegen "seiner" Maße gekauft, damit dieser unter den Kaffeeautomaten passt und man sich die lässtigen Eìnweg-ToGo-Becher sparen kann.Ich hatte keine großen Erwartungen und wurde dann doch positiv überrascht.Der Becher hält die Getränke relativ lange warm, hält dicht und lässt sich gut reinigen.Über die Langlebigkeit kann ich nichts sagen, da ich den Becher noch nicht lange in Gebrauch habe.
Ich nutze diesen Thermos Isolierbecher seit einigen Wochen beim Pendeln oder halte an freien Tagen zuhause den bereiteten Morgenkaffee über Mittag warm. Meinem Empfinden nach kann er 5 Stunden sehr gut heiß halten, einmal war nach 7 Stunden ein vergessener Kaffee noch mittelwarm. Es ist tatsächlich sogar so, dass mir der Kaffee die ersten 1–2 Stunden nach dem Eingießen fast zu heiß bleibt. Wer zusätzlich noch einen Becher mit auf Reise nimmt (eher unwahrscheinlich), kann so für etwas Abkühlung sorgen. Ansonsten muss man mit kleineren Schlücken vorlieb nehmen oder den gebrühten Kaffee noch einen Moment abkühlen lassen, bevor man ihn einfüllt.Es wird für beste Isolierung empfohlen, vor Gebrauch die Flasche heiß auszuspülen (bei kalten Getränken kalt). Kohlensäurehaltige Getränke, Eiswürfel oder Trockeneis dürfen nicht eingefüllt werden. Die Füllmenge für diese Medium-Größe ist gut, man soll den Becher nur zu 3/4 befüllen, was bei mir etwa 3 Tassen Kaffee entspricht.Der Becherrand liegt am Mund sehr angenehm, ähnlich wie eine dickere Tasse. Mir persönlich ist das direkte Trinken aus dem Becher lieber als einen seperaten Deckel abschrauben zu müssen – Geschmackssache, über die man sich vor dem Kauf im klaren sein muss. Insgesamt ist der Becher schön handlich und passt perfekt in die Seitentasche meines Rucksacks. Das Thermos-Logo ist nur als Aufkleber zu sehen, was ich als etwas redunant ansehe, unten am Boden ist er hingegen für die Ewigkeit eingraviert.Der Deckel schließt am Drehverschluss und der Trinköffnung absolut dicht, dort dreht man jeweils auf OPEN oder CLOSE. Direkt am Becherrand, wo der Deckel aufliegt, ist nach mehrmaligem Auf- und Zudrehen der schwarze Lack ein kleines bisschen abgegangen. Das könnte darauf hindeuten, dass sich beim Transport oder bei Berührung mit spitzen Gegenständen in der Tasche vielleicht auch an anderen Stellen etwas ablöst. Bisher sieht aber alles noch schön aus. Innen am Deckel findet sich im Übrigen noch ein Haken für Teebeutel.Das Reinigen ist recht schnell erledigt. Es wird empfohlen, den Becher nach jedem Nutzen mit etwas Spülmittel auszuwaschen. Den Deckel kann man in Einzelteile zerlegen um gründlich zu reinigen. Hier finde ich das wieder zusammenbauen etwas fummelig, da man sich merken muss, wie der größere Dichtungsring angebracht werden muss.Insgesamt gebe ich dem Becher 3.5 Sterne, vorerst aufgerundet auf 4 da er mit seiner guten Isolierfunktion punkten kann. Bleibt zu hoffen dass der Lack ebenso lange hält.
Die Isolierbecher wurden bereits mehrmals in verschiedenen Größen gekauft.Halten super warm und sind auslaufsicher!
Einmal heiß ausspülen, dann Tee in der Flasche zubereiten und der Tee ist 24h lang heiß. Super für den Winter.
Seit Jahren spüle ich mit diesen Tabs. Reinigungsleistung top.
Im Angebot hier gekauft. Wirklich super. Bestellt, nächsten Tag da, so mag ich es.
Ich habe diesen Becher im Mai 2022 gekauft. Er ist jetzt also fast 7 Monate alt und war in der Zeit oft in der Spülmaschine, ist mir runtergefallen und musste den Kaffee lange Zeit warm halten. Und bisher ist das einzige was man bemängeln könnte, das abblättern der Farbe am Schraubrand (was mir persönlich egal ist).Für mich der beste Kaffeebecher den ich bisher hatte! Absolute Kaufempfehlung.
Der Thermobecher hat mich auf einer 4 stündigen Fahrt mit einem Heissgetränk begleitet. Einfach toll wie heiss der restliche Tee nach 4 Stunden noch war👍👍👍
+++++ Bleibt sauber. Habe sie jetzt ca. 10x befüllt, bis jetzt lassen sich keine Rückstände vom Tee feststellen, außer an der Öffnung. Einfach wöchentlich 1x reinigen, dann passt das.+++ Zwei Wände. Eine Innenwand und eine Außenwand. Hält super warm und was top ist, die Außenwand bleibt dabei schön kühl. Eine optimale Isolierung.++ Heizt die Thermoskanne vor. Dazu kocht man zwar doppelt Wasser, hält aber länger warm.Einfach Wasser kochen, in die Thermosflasche füllen. Einige Minuten Warten. In der Zwischenzeit duschen oder so. Anschließend das erhitzte Wasser erneut kochen und in eine andere Thermoskanne mit dem gewünschten Inhalt (Tee, Kaffee) geben. Dann den Inhalt in die Thermoskanne füllen.++ Hält 12 Stunden heiß bis warm. Anschließend wird's kälter. Hält was sie verspricht.-- einziges Manko ist der Griff. Ein Griff aus Gummi wär da besser gewesen. Es klirrt doch ziemlich. Ist vielleicht gut, wenn man kleine Hände hat und nicht so kräftig ist. Da kann man die Hand ganz einfach durchstecken und braucht die Flasche nicht mal greifen. Aber der Griff eignet sich überhaupt nicht zum Greifen. Ändert aber nichts an der Gesamtqualität. Deshalb 5 Sterne.
Sehr zufrieden, der Thermobecher hält das Getränk sehr lange warm. Nach 8 Stunden ist der Kaffee noch recht warm.
-läuft nicht aus-hält lange warm
Tut was es soll, ist extrem preiswert und wird von Amazon sogar kostenfrei geliefert. Da muss man nicht mehr selber schleppen. Wer ein Vermögen für die neumodischen Pods oder flüssiges Waschmittel ausgibt ist selbst schuld.
Artikel wie beschrieben, schneller Versand.
die spühlmaschienentaps haben eine gute Qalität-keine bruchware würde ich wieder kaufen  spühlen genauso wie die vom discounter und lösen sich genau so auf
Ich bin sehr zufrieden. Der Café ist noch bis zur Mittagspause sehr warm. Man kann sehr gut daraus trinken und es läuft nichts aus. Kann es nur weiterempfehlen.
Alles perfekt
Hält was sie verspricht. Nach 1h ist der Kaffee immer noch so heiß wie frisch aufgegossen.Durch das Silikon kann man den Becher wirklich gut halten. Der Knopf ist etwas billig verarbeitet, aber bei dem Preis des Bechers darf man da nicht meckern. Schöne Farbauswahl.
Ich habe den Becher nun seit rund 2 Wochen in Dauerbenutzung und bin vollkommen zufrieden. Der Becher ist kompakt, sieht gut aus und hält lange warm. Der Kaffee aus meinem Vollautomaten bleibt nach dem Vorwärmen mit kochendem Wasser für 7 h trinkbar warm. Frisch gebrühter Maschinenkaffee, welcher nochmal heißer ist, hält noch länger vor. Im Vergleich zu Bechern, die ich früher hatte, ist der ThermoCafé-Becher vor allem super auslaufsicher. Man muss nur bedenken, dass kurz nach dem Trinken bzw. Eingießen natürlich noch Tropfen kommen können.Die Tatsache, dass viele Rezensionen das für die Reinigung auseinandernehmbare Verschlusssystem als umständlich beschreiben, kann ich ganz und gar nicht nachvollziehen. Man dreht den unteren Teil ab und zieht den oberen raus. Die drei resultierenden Komponenten kann man super reinigen und wieder zusammenstecken. Der obere Teil hat zwei gegenüberliegende Nuten, sodass er nur in einer Orientierung reinpasst, was m.E. nach aber überhaupt kein Problem ist. Auseinanderbauen bzw. Zusammenstecken geht ohne Schwierigkeiten und dauert wenige Sekunden.Klare Kaufempfehlung von mir.
Preis  Leistungsverhältnis stimmt
Absolut tolles Teil.Zum Skiwandern gekauft, hält den ganzen Tag warm, macht was es soll!
Ich habe sehr lange im Internet recherchiert und im Laden nach einer passende Coffee to go Becher gesucht.Endlich habe ich sie gefunden! Mein erster Eindruck über die Qualität war ich ziemlich sehr erstaunt und hat ein guten Eindruck hinterlassen. Der Vorteil ist, dass eine zweite Deckel mit geliefert wird und ebenso ein Gummiring.Ich benutze sie täglich, auslaufsicher und sehr robust! Ich bin mit dem Produkt sehr zufrieden und würde sie definitiv weiter empfehlen.Ich werde definitiv eine zweite Milu Becher bestellen
Ich hatte von Amazon einen anderen Mug bestellt, aber habe nach einer Weile festgestell (in dem viele Unterlagen in der Tasche kaputtgegangen sind), dass der leider nicht auslaufsicher war. Dann habe ich mich entschlossen diesen EMSA mug zu kaufen und seitdem bin ich sehr zufrieden. Reine Kaufempfehlung.
Hält ewig heiß. Und sieht toll aus
Super! Begleitet mich jeden Tag
Ich liebe den Emsa Becher so sehr! Zu Beginn lässt er sich schwierig schließen, was aber daran liegt, dass er wirklich absolut dicht ist. Da kann einfach gar nix auslaufen. Warmer Kaffe den ich morgens um 5 Uhr eingefüllt habe ist abends ums 20 Uhr sogar noch lau warm. Wenn ich ihn mir einfülle und dann nach 1 Std trinken möchte verbrenne ich mir fast die Zunge so heiß hält der Becher.Sehr positiv finde ich dass es nicht nur eine Öffnung gibt aus der man trinken kann, sondern durch einen speziellen Verschluss überall aus dem Becher das Getränk herauskommt. Der Becher ist mittlerweile mein täglicher Begleiter und ich frage mich was ihn früher ohne ihn gemacht habe
Einfach nur eine Kauf Empfehlung!Verarbeitung TopQualität TopHält das was es verspricht
Nach 2 Stunden war der Kaffee noch sehr heiß. Auf jeden Fall zu empfehlen. Gut zu reinigen.
Schnelle lieferung immer wieder
In diesem Thermobecher bleiben heiße Getränke stundenlang heiß. Bei Tee empfiehlt es sich, ihn etwas länger offen stehenzulassen, da er ansonsten kochendheiss bleibt.
Der Becher ist für den Preis Top!!!! Ich habe schon 2 davon ! ! Auch wegen der Ersatz Deckel einfach super 👍. Ein ⭐️Abzug der Becher bleibt nicht wie beschrieben 8 std heiß mein Mann arbeitet viel Nachts aber 3 - 4 std hält er durch , besseren habe ich bis jetzt noch nicht gefunden für den Preis!!!
Wurde als Ersatz für den gleichen alten Becher angeschafft. Becher ist top.
Es gibt keine besseren Tabs
Ich schwöre auf diese Kaffeebecher.Sie laufen nicht aus, halten lange warm und sind super easy in der Handhaben. Sie lassen sich durch Aufschrauben auch sehr leicht reinigen.Ich möchte keinen anderen Kaffeebecher mehr.
Erster Punkt, der nicht zwingend negativ sein muss, jedoch erwähnt gehört: der Behälter ist mächtig hoch, er passt bei bestem Willen nicht unter den Auslauf meinea Vollautomaten.Das Volumen reicht einem auf jeden Fall würde ich sagen.Die Isolierung ist extrem gut: wenn ich um 5:30 einen Kaffee abfülle, ist der so lange heiß, dass ich ihn so ab 8:30 langsam ohne Schmerzen trinken kann 😁Die Dichtigkeit ist sehr gut, da läuft absolut nichts aus!
Der macht was er soll. Der Inhalt schmeckt! Ich bin sehr zufrieden
Die Ware wurde wie von Amazon gewohnt, pünktlich geliefert und ordentlich verpackt.Zu den Tabs:Man merkt einen deutlichen Unterschied zu den No Name und billig Tabs. Unglaublich. Das Geschirr ist endlich wieder beim 1. Spülen sauber und "schmeckt" nicht nach Spülmittel.Wir dachten schon, wir brauchen eine neue Spülmaschine. Doch nach wenigen spülgängen war klar, dass es an den Tabs lag.Fazit: etwas teurer im Vergleich zu No Name, jedoch jeden Cent Wert. Und im sparabo absolut okay.
Ich besitze den Becher schon seit 2013 und bin sehr zufrieden mit ihm.Innen ist er Edelstahl und super zu reinigen (auch wenn ich ihn nicht in die Spülmaschine stelle) und er hält mind. 3 Stunden richtig heiß (warm natürlich noch länger).Man muss den Deckel aber wirklich fest zuschrauben, damit er gar nicht ausläuft.Ich habe mir den deutlich schickeren Isolierbecher von Stelton gekauft, der dagegen nur Wegwerfwahre ist. Der hält nicht warm und die äußere Beschichtung geht schnell ab. Ich habe nach der Erfahrung ganz kleinlaut meinen Emser-Becher wieder rausgeholt.
Für 11,99 Euro ein sehr gutes Preis- Leistungsverhältnis. Mit dem Waschergebnis sind wir sehr zufrieden. Und ja, es riecht nicht so stark wie z. B. Lenor oder Ariel. Aber genau so ein Waschmittel haben wir gesucht, ohne übertriebenen Duft.
Nach endlosen Versuchsreihen zu Kaffebechern habe ich mit dem Thermos nun meine Nummer 1 gefunden. Überzeugender Stahl-Behälter ohne Eigengeschmack, einfach zu zerlegender Deckel. Die Isolationswirkung ist top, heisser Kaffee auch nach mehr als 5 Stunden. Ich hoffe, die Dichtugen sind nachkaufbar. Wermutstropfen: aufgrund des Deckel-Designs besteht die Gefahr, bei Dunkelheit den Mund an der falschen Stelle des Deckels zum Trinken anzusetzen und zu sabbern. Bei heissen Getränken nicht ungefährlich.
Genau so wie ein Waschmittel sein sollte.
hab den becher fast 2 monate!! und jetzt ist der deckel kaputt,löst sich selbst!!kann man den deckel einzeln bestellen???
Produkt und Versand einwandfrei.
Diese Tabs sind sehr gut, das Geschirr wird super rein und sie sind auch sehr preiswert
Ja bei Ariel kann man nicht viel falsch machen. Das Pulver kommt gut und sicher verpackt nach Hause.Gut finde ich das auch gleich darauf aufmerksam gemacht wird das die Verpackung recyclebar ist. Der Weg ist schon mal der richtige aber da geht bestimmt noch mehr.Die Wäsche wird damit super sauber und das schon bei 30°C, ich muss sagen das ich Fan bin von kaltem waschen bei normaler Wäsche, die ist eh nie dreckig und soll nur wieder frisch duften.  Die Wäsche strahlt wunderbar und sogar die Sport Sachen haben bei 30°C null Schweißgeruch oder ähnliches nach dem Waschen. schon erstaunlich.Die Farben strahlen wunderbar, von uns gibt es hier gerne 5 Sterne.✔✔✔Ich hoffe ich konnte Ihnen ein paar nützliche Informationen zukommen lassen und bedanke mich fürs Lesen. ✔✔✔
Preis Leistungs Verhältnis ist TOP!!!👍🏻Werde mir nur mehr online diese bestellen, viel mehr drin als im normalen Handel und schleppen muss ich auch nicht 😁👍🏻😄
Die Thermo ist Recht gut zum nehmen. Hatte bisschen die Größe unterschätzt. Aber wenn mein Kind sie braucht zum Tee ist diese auch sehr geeignet. Leicht zum hand haben und hält die Nacht über warm, kühlt nur langsam aus. Der Kaffeegeschmack hält sich im Plastik. Aber ist, glaub ich, nicht zu ändern. Geht aber auch wieder weg. Ich besorge mir auf jeden Fall noch eine kleine für mein Kind.
Super Spülergebnisse
Hab selbst einen solchen Becher von der Arbeit geschenkt bekommen und da mein Papa von diesem so begeistert war, hab ich ihm gleich noch einen zu Weihnachten geholt ;)Füllmenge passt so eine meiner größeren Teetassen rein, also ganz ideal und um einiges handlicher als ne thermoskanne. Wenn man das Metall vorher mit heißem Wasser erwärmt, bleibt das Heißgetränk auch nochmal ein gutes Stück länger heiß (wobei es mir normal schon genug gereicht hat).Am liebsten mag ich wie extrem angenehm es sich aus dem Becher trinkt, genauso als würde man einfach aus einer Tasse trinken! Absolut top. Macht auch das Trinken während dem Auto fahren um einiges einfacher! Habe es noch nicht mit Kaltgetränken versucht, aber das kommt dann noch im sommer ;)Top, demnächst dann noch eine für meine Mutter kaufen.
Ist mein erster coffee to go (Thermo) Becher und ich bin sehr zufrieden. Ist absolut dicht und leicht zu reinigen.
Total super, super Qualität und läuft bis jetzt nicht aus.
Einfache Anwendung saubere Maschine
Mein Mann und ich nutzen die Becher schon lange für Kaffee. Nun habe ich sie auch für die Kinder bestellt, die im Winter bei offenen Fenstern in der Klasse sitzen. Ich mache den Tee morgens fertig (3/4 heißes Wasser und einen Schuss kaltes Wasser) und er ist dann in der großen Pause (nach 2,5 Stunden) noch gut warm. Wenn die Becher ordentlich verschlossen sind, sind sie absolut auslaufsicher. Wir sind sehr zufrieden.
alles gut gern wieder
Ich fahre morgens lange Auto und für meine Wegzehrung habe ich bereits das ein oder andere Modell ausprobiert. Nie wieder ein anderer!Vorteile:- Kein Auslaufen/kleckern (vorausgesetzt nach dem Zuschrauben stürzt man den Becher einmal)- hält superlange warm (abends um halb acht noch warmen Tee im Büro - schön)- tatsächlich uneingeschränkt spülmaschinengeeignet (habe ihn jetzt ein Jahr und der Becher inkl. Manschette sieht aus wie neu)- vor allem: Er nimmt keinerlei Geschmack an. Ich trinke abwechselnd Kaffee mit Milch und schwarzen Tee mit Zitrone, normalerweise braucht es dazu zwei verschiedene Becher, da der Tee sonst ungenießbar schmeckt. Das ist hier gar kein Problem.Nachteile: Nach über einem Jahr Nutzung - Keine.
Die Tabs sind wirklich sehr gut. Sie lösen sich komplett auf u das Geschirr wird richtig gut sauber u glänzt auch sehr schön. Kann ich weiter empfehlen.
Hält warm/kalt wie versprochen. Ist absolut auslaufsicher. Man sollte nur darauf achten, dass die Dichtung im Deckel auch richtig sauber ist und z.B. keine Milchreste hat, dann ist er nicht mehr dicht. Ansonsten top 👌
Der Becher ist toll und sehr hübsch, nur riecht das Plastikteil und (damit mein Kaffee) stark nach Alkohol, nachdem da mal Glühwein drin war. Ansonsten sehr funktional, ich habe noch die Hoffnung, dass ich den Geruch irgendwie wegkriege..
Tolles Produkt,  macht meiner Meinung nach das Geschirr besser sauber als namhafte Konkurrenz  wie C oder S!!
Dieser Thermosbecher ist wirklich gut. Das Design ist wie ich finde extrem cool und der Becher erfüllt 100% seinen Zweck. Der schwarze Edelstahl ist robust und hält einiges aus. Ich kaufe mir selten auf meinem Weg zur Arbeit einen Kaffe, weil ich die Pappbecher nicht mag und mir der Kaffee von dem Bäcker der auf meinem Arbeitsweg liegt nicht schmeckt. Jetzt mache ich mir bevor ich mich auf den Weg zur Arbeit mache einen Kaffee wie er mir schmeckt und kann diesen dann ganz gemühtlich in der S-Bahn genießen. Der Becher verfügt über ein sicheres Verschlusssystem. Es läuft nicht aus und der Kaffe bleibt schön heiß und schmeckt somit wie frisch gekocht. Der Deckel zeigt an ob das System Closed oder Open ist.
Bisher der beste Thermobecher den ich gekauft habe. Hält lange heiß, und gefällt mir optisch sehr gut.
Wir haben den Becher gekauft um mit auf Wanderungen zu nehmen. Der Becher hält das was er verspricht.Allerdings bekommt er nur 4 Sterne, da der Kaffee den Geschmack von der Spülmaschine annimmt :(. Also besser von Hand reinigen.
Ich denke zu dem Produkt kann man nicht viel sagen, außer dass es mit Abstand der beste Thermosbecher ist, den ich je besessen habe. Kaffee hält ohne Probleme mehrere Stunden warm und mir ist noch nie etwas ausgelaufen. Ich finde preis leistungstechnisch gibt es einfach keinen besseren Becher als den von EMSA. Volle Empfehlung  !
Alles super, leider etwas zu klein, 0,5l Fassungsvermögen wären besser gewesen.
Macht genau das, was es soll. Sauberes Geschirr. Mit Salz und Klarspüler. Ohne Kalkrückstände!
Ich hab bereits einen anderen Emsa-Becher und brauchte jetzt noch einen zweiten. Der ist hübscher als der alte, aber die beiden sind die einzigen, die auch liegend in der Fahrradtasche nicht auslaufen und nach Stunden noch heißen Kaffee beinhalten (so richtig mit Zunge verbrennen, wenn ichs mal wieder nicht auf dem Schirm habe...).
Das ist schon die zweite Thermosflasche dieses Typs - die erste hab ich seit knapp einem Jahr in regelmäßigen EinsatzAlles Spülmaschinen geeignet - auch der schwarze kunstoff Verschluss wird nicht grau durch die SpülmaschineHeißgetränke bleiben jedenfalls deutlich über 24 Stunden lang heißDer Stöpsel:verfügt über KEINE Mechanik - mM nach ein großer VORTEIL für die REINIGUNGAbsolut auslaufsicher - in jeder Lage dichtDennoch praktische Funktion zum dosierten AusgießenDie Öffnung ist groß genug für eine flaschenbürste, falls das jemals notwendig sein sollteDie Flaschen sind äußerst stabil und dabei nicht zu schwerEinziger Nachteil , der Griff klappert beim Transport. Er lässt sich aber relativ leicht mit einer Zange entfernen und durch ein dünnes Seil (Paracord) ersetzen.  Mit einigermaßen großen Händen braucht man aber auch gar keinen GriffSehr zu empfehlen
Der Becher in seinem Holzdesign mit schwarzem Griffgummi sieht ansprechend aus und ist auch gut verarbeitet. Den Deckel muss man aufschrauben. Der Becher hat mit Deckel die Abmaße: Höhe ca. 14 cm und maximaler Durchmesser 9 cm.Zum Trinken klappt man ein Teil des Deckels zurück und man kann aus einer 1 cm breiten Öffnung trinken. Der Deckel ist verschlossen, wenn die Klappe eingeklickt ist. Dann ist der Becher mit Deckel auch wirklich dicht.Der Becher könnte die Getränke etwas länger warmhalten und er ist leider nicht spülmaschinengeeignet.
Klasse Becher!
Ich finde die Waschleistung sehr gut , auch hat die Wäsche einen schönen Duft . Es ist heutzutage sehr sinnvoll etwas für die Umwelt zu tun und jeder kann hier mit dem Waschmittel etwas machen ,
Das ist bereits der dritte Becher, den wir von diesem Modell gekauft haben. Der Kaffee bleibt heiß, der Becher hält dicht und das Produkt an sich ist stabil und langlebig. Perfekt auf ganzer Linie!
Habe 3Becher in verschiedenen Farben. Wenn der Becher mit kochendem Wasser ausgespült wurde war mein Kaffee für eine lange Autofahrt erst nach ca.4Stunden für mich trinkbar;)also fülle ich jetzt (im Sommer)direkt ein.Die Becher sind spitze,anbei noch separate Dichtungen.Hatte bisher meist Thermobecher aus dem Billigmarkt hier merkt man deutlich den Unterschied und die Qualität!Alles in allem top Wärmeleistung und auslaufsicher auch die Optik gefällt mir sehr gut.
Ware wie beschrieben, alles prima, gutes Preis-/Leistungsverhältnis, bestell es immer wieder
Top Reinigungskraft
Das Waschmittel hat einen angenehmen Geruch. Lavendel ist deutlich wahrzunehmen, was man mögen muss. Nach dem Waschen ist er aber nur noch dezent vorhanden.Ich verwende Pulverwaschmittel gerne für höhere Temperaturen. Die Wäsche wird mit diesem Produkt sauber und ein umweltverträgliches Waschmittel ist ein sinnvolles ProduktLeider ist es im Vergleich zu konventionellen Markenwaschmitteln teurer. Ökologisches Verhalten ist sinnvoll und wichtig, aber es muss bezahlbar sein.Für eine häufige Nutzung finde ich den Preis schon recht hoch, das Produkt als solches aber empfehlenswert.
Sehr zufrieden. Ein Waschmittel dass ich immer wieder bestellen würde , hält was es verspricht und ist im Preis absolut unschlagbar. Super schnelle Lieferung noch dazu .
Ich bin leider ein echter Kaffeefan und in meinem neuen Seminarort gibt es nichtmal einen Kaffeeautomaten, sodass ich mir da Abhilfe schaffen musste.Kurz gesucht und diesen Isolierbecher gefunden. Die Lieferung erfolgte sehr schnell und der Becher ist wie abgebildet.Meine Voraussetzungen:- lange warmhalten: Ja, das tut der Becher. Ich fülle morgens um sechs Uhr den Kaffee frisch gebrüht ein und selbst nachmittags um 14 Uhr kann ich noch relativ warmen Kaffee genießen. Die Leistung reicht mir völlig.- dicht halten: Der Knackpunkt bei den günstigen Bechern. Der Becher muss auch mal liegen können, ohne dass ich befürchten muss, das er ausläuft. Die gängigen Supermarktprodukte halten dem leider nicht stand. Dieser Isolierbecher lief bisher niemals aus und hält wirklich dicht.- leicht zu reinigen: Viele Becher mit integriertem Trinkverschluss fangen aufgrund einer beschwerlichen Reinigung nach einer gewissen Zeit an schrecklich zu muffen. Man hat das Gefühl, dass sich irgendwo im Trinkverschluss etwas unappetitliches absetzt. Bei diesem Becher kann man das Trinkteil auseinandernehmen und alles getrennt in die Spülmaschine geben. Der Becher hält auch der Spülmaschine stand, sodass die Reinigung sehr leicht durchzuführen ist.- nicht porös werden: Viele Becher mit weichem Gummi am Trinkansatz werden nach einiger Zeit spröde und porös. Daraus zu trinken ist irgendwann unangenehm. Dieser Becher ist bei mir nun ein 3/4 Jahr im Einsatz und es zeigt sich keine Veränderung am Gummi.- die Füllmenge: In diesen Becher passen locker zwei Kaffee, sodass man ausreichend Stoff für den ganzen Morgen mitnehmen kann.- heile Finger: Bei einigen Isolierbechern verbrennt man sich nach einer gewissen Zeit die Finger, weil der Becher die Temperatur des Getränks annimmt. Hier ist das nicht der Fall. Durch die Beschichtung verbrennt man sich die Finger nicht. Zudem ist es rutschfest, sodass ein fester Halt entsteht.Insgesamt ist es für mich der perfekte Isolierbecher für den Alltag, wenn man nicht gleiche eine ganze Thermoskanne mitnehmen mag.
Die besten Tabs auf dem Markt
Statt Papp- oder Plastikbecher lieber gleich etwas Vernünftiges kaufen und auch die Umwelt schonen.Der Emsa Becher hält wirklich heiß, sogar fast zu heiß.Ich habe frischen Tee/ Kaffee eingefüllt und selbst nach Stunden war der noch so heiß, dass ich mich fast verbrannt habe.Viele Farben erhältlich, für jeden Geschmack.
Im Großen ganzen ist dieser Thermobecher sehr gut . Hällt die wärme relativ gut passt effektif in jede halterung . Wichtig ist dass man sehr gut gut aufpassen muss wie man diese schließt denn wenn ein millimeter nicht so ist wie es sein sollte läuft sie aus. Aber sonst alles super 👍
Sehr günstiges Angebot.
Der „Emsa N2160300 Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl | 0,3 Liter“ wird sehr gut und sehr sicher verpackt geliefert.Der kleine Thermobecher macht einen ausgezeichneten Eindruck. Er ist sehr sauber gefertigt und die verarbeiteten Materialien wirken sehr wertig.Das Design ist funktional und gleichzeitig schick. Hervorstechend ist natürlich die farbige – hier grüne – Grifffläche aus strukturiertem Silikon. Dazu gibt es  Edelstahl und schwarzen Kunststoff. Das sieht richtig gut aus.Der Becher isoliert ausgezeichnet. Man kann sowohl kalte als auch warme Getränke einfüllen und diese über einen längeren Zeitraum auf ihrer Temperatur halten.Für mich ist das hier ein klassischer Coffee Mug, der besonders während der Autofahrt gut einsetzbar ist.Der Deckel schließt fest und sicher. Es läuft definitiv nichts heraus. Das Trinken funktioniert praktischer weise in jeder Stellung.Insgesamt ist das ein sehr schöner Travel/Coffee Mug.
Habe das Thermobecher für mein Ehemann gekauft und er ist damit sehr zufrieden.ich kann nur Empfehlen.
Gute Qualität zu kleinen Preis! Gut verpackt so das man auch mal ein Beutel mit in den Urlaub mitnehmen kann. Prima!
Schöner Thermobecher. Hält lange Getränke warm oder kühl. Läuft nicht aus beim umkippen.Schnelle Lieferung!Leider schwierig den Deckel hygienisch zu reinigen.
Die beste Isolierflasche, die ich jemals hatte.Der Name hält, was er verspricht, absolut grandiose Isolierleistung.Ein Beispiel:Die Flasche wurde um 10 Uhr vormittags mit Tee befüllt (ca 95 Grad heiß) und verschlossen.Stressiger Tag, nur unterwegs. Volle Teeflasche vergessen. Am nächsten Morgen um 8 Uhr geöffnet, immer noch brühend heiß. Man hat das Gefühl, dass sich temperaturmäßig nur minimal etwas verändert, wenn die Flasche geschlossen bleibt. Somit sicherlich auch für den Außeneinsatz bei kalten Temperaturen geeignet. Ich habe sie verschwenderischerweise zur Zeit nur deswegen, weil ich nicht für jede Tasse Tee extra in die Küche gehen will und meinen Tee trotzdem brennheiß trinken möchte.Was ich allerdings etwas unnötig, aber dennoch retro finde, ist der klapprige, laute Griff.
Verpackung ist ein Beutel und da sind die Tabs drin. Habe den Jahresvorrat geordert und bin zufrieden damit.Im Geschäft hätte ich dafür rund 8 € mehr bezahlen müssen.
Ist einfach zu dosieren, reinigt gut , ganz wichtig kein Flugrost am Besteck  wie bei den Taps . Nur einen guten Preis den muss man suchen. Nehmt euch Zeit es lohnt sich.
Wir nutzen entsprechenden Becher für die Werkstatt. Die Temperatur hält sich gefühlt deutlich im Vergleich zu unseren Kaffeetassen.Positiv hervorzuheben ist die Füllmenge.Der Deckel hält was er verspricht aber für „grobe“ Spaziergänge ist dieser nicht geeignet, mal abgesehen davon dass der Becher auch nicht dafür gemacht ist.Ansonsten…Schönes Design, Große Füllmenge, wertig und nach dem 5 Spüllmaschinengang noch ohne große Abnutzungen.
Dicht, hält warm und kann dazu auch noch in die spülmaschine. Perfekt!
Preisleistung ist gut!
Wir haben vor einigen Wochen einen neuen Geschirrspüler gekauft. Mit dabei lag eine Probepackung der Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs. Deshalb habe ich sie jetzt auch bestellt, als sie mir im Vine-Testprogramm angeboten wurden.Und was soll ich sagen? Wir sind zufrieden! Streifenfreier Glanz von Gläsern, keine Rückstände auf Tellern und Besteck. Und dabei auch ein angenehmer Geruch in der Spülmaschine nach dem Waschvorgang.Ja, preislich geht es mit Produkten aus dem Discounter auch viel billiger, und auch nicht wirklich schlechter. Aber ich bilde mir hier ein, dass der Hersteller der Spülmaschine schon aus einem guten Grund - und nicht nur aus Marktingkooperationsgründen - diese hochwertigen Tabs empfiehl.tWobei, eigentlich sind es ja keine herkömmlichen Tabs. Sie sind ein bisschen vergleichbar mit einer Kreuzung aus herkömmlichen Spültabs mit den modernen Waschmaschinen-Tabs, zumindest optisch. Und auch der Inhalt ist so: Der feste Teil eines normalen Tabs ist hier nicht in fester sondern in Pulverform in einem Plastiksäckchen, in der Mitte ein Bereich mit Flüssigspüler. Und jetzt kommt das Beste: Die Plastikhülle löst sich von selbst auf! Endlich kein Herumfummeln des Tabs aus einer Plastikfolie und dabei Vertröseln des Inhalts. Einfach in das Spülmittelfach legen, Klappe zu und fertig.Aus Umweltgründen kann man vielleicht hinterfragen, warum jetzt auch die Tabs eine Klarspül- und Salzfunktion haben, beides ja Mittel die ich sowieso in der Maschine einfüllen muss. Wird das jetzt also einfach zusätzlich verbraucht? Aber letztlich zählt ja der Reingungseffekt und die Reinigungsleistung. Und die ist hier definitiv perfekt gegeben.Aus diesem Grund, und auch trotz des hohen Preises, volle 5 Sterne.
Ich sehe keinen Unterschied zu meinen vorherigen Packungen. Normales Coral. Vielleicht ein wenig stärker parfümiert, weil meine alte Packung wohl schon ein wenig ausgewittert ist.
Ich bin sehr zufrieden. Auslaufsicher, praktisch, da rundherum getrunken werden kann. Hält den Kaffee schön warm und liegt gut in der Hand.
Die hällt länger als 24 std warm, danach kommt sogar noch qualm raus. Heftig. 5 sterne!!
Tolle Qualität! Top!
Die kleine Thermoflasche von Zwilling hat mich wie immer nicht enttäuscht.Sie ist in allen Punkten top verarbeitet und liegt mit ihrer schlanken Form auch gut in meinen kleinen Händen 😉Warme Getränke bleiben auch wirklich lang warm und kaltes entsprechend kalt.Der Einhandverschluss ist sehr praktisch, für Kinder jedoch nicht zu empfehlen, da er sich in der Schultasche leicht von allein öffnen könnte. Hier finde ich Verschlüsse mit zusätzlichem Sicherungsbügel einfach besser. Da ich in meiner Handtasche genau dasselbe Problem haben könnte, ziehe ich hier einen Stern für den Verschluss ab der wirklich sehr leichtgängig ist und in dem Fall für meinen Geschmack sogar etwas zu leicht auf geht.Ansonsten hab ich aber nix zu meckern. Schlichte, elegante Isolierflasche für meinen täglichen Tee an der Arbeit 😊
Ich hab so lange nach einem Kaffebecher gesucht der den „To go“ Bechern ähnelt . Und der ist wirklich super 🫶🏼Ich werde mir definitiv noch einen in einer anderen Farbe und größer bestellen.
Esma hat für mich die besten Thermobecher läuft nichts aus. Hält ein paar Stunden warm. Auf jeden Fall würde ich mich immer wieder dafür entschieden.
Überzeugt uns mehr als vergleichbare Tabs, die Reinigunsleistung ist sehr gut. Auch für stark verschmutze Töpfe und Pfannen geeignet. Manchmal muss auch eine Pfanne in die Maschine😉
Endlich mal ein Thermobecher von 350 ml der klein und handlich ist, und über Warmhalte Zeiten verfügt, die in Ordnung sind. Alles aus Edelstahl, bis auf den Klickverschluss. Wahrscheinlich kann man so etwas nicht aus Edelstahl herstellen. Man muss sich allerdings von Anfang an entscheiden, ob man den Becher für Kaffee oder Tee benutzen will. Wenn der Becher ein Paar mal mit Kaffee befüllt wurde, und dann mit Tee, dann schmeckt der Tee nach Kaffee. Das liegt an dem Kunststoff Klickverschluss.Aber dennoch ein handlicher, gut verarbeiteter, formschöner Edelstahl Thermobecher.Kaufempfehlung
Hält, was es verspricht. 👍🏻Mein Getränk ist auch nach Stunden so heiß, als wäre es frisch eingefüllt worden.
habe mir einen weiteren Becher davon gekauft, da ich mit dem ersten bereits sehr zufrieden bin. Trotz mehrerer Stürze sieht dieser aus wie neu
Ich hatte mir zuerst ein anderes Produkt gekauft und war unzufrieden. Irgendwann bin ich dann auf den Travel Mug aufmerksam geworden und ich bin begeistert. Es tropft nichts, es läuft nichts aus und man kann gut daraus trinken. Die Reinigung ist kinderleicht und er sieht zudem gut aus. Ich verwende ihn täglich im Büro und der Tee bleibt den ganzen Vormittag schön warm. Tolles Produkt. Würde ich wieder kaufen.
Empfehlenswert!
Im Sommer kühles Wasser? Sonst heißen Kaffee oder Tee? Dann ist das genau das richtige. Mein täglicher Begleiter im Dienst👍👍
Eine tolle Thermosflasche, wie abgebildet, in einem wunderschönen Beerenrot!Ich bin sehr zufrieden! Die Flasche ist nicht zu groß und liegt gut in der Hand!
Bei -28°C hatte sie leider nicht soo super lange heiß gehalten - Abseits dessen hatte sie super lange warm gehalten. Kein Tropfen ist ausgelaufen, lässt sich super reinigen und ist optisch und von der Größe wirklich wunderbar.
Der Becher hält, was er verspricht. Ich habe mir an meinen Kaffee selbst 2h nach dem Einfüllen noch die Zunge verbrannt.
liegt auch gut in der Hand.Mit einem Fassungsvermögen von 500 ml ist er auch von guter Größe.Der Deckel ist durchsichtig und aus PP.Eine Öffnung ist für einen Strohalm der in Metall auch beiliegt. Die Öffnung lässt sich dicht verschließen mit einem angebundenen Stöpsel.Eine weitere Öffnung ermöglicht normales  trinken mit Deckel, auch diese Öffnung kann mit einem Stöpsel verschlossen werden.Der Deckel hat eine Silikondichtung, ist aber nicht unbedingt dicht wenn der becher gefüllt ist und gekippt wird.Der Becher ist innen aus Metall, außen auch und dort eben so hübsch irisierend lackiert.Da der Becher eine Thermobecher ist darf er nicht in die Spülmaschine.Zur Reinigung liegt ein Schwamm am Stiel bei.Ich finde den Becher sehr schick und habe meinen alten sogleich aufs Altenteil verbannt.
Für knapp 20 Euro sehr Preiswert.Nicht mal 11 cent pro Waschgang.
Sehr schöner Becher schade das man pink bestellt und grau bekommt😢😭
Sieht nicht nur gut aus, sondern hålt, was er verspricht. Perfekt fūrs Auto, sehr praktisch und gut verarbeitet.
Gute Reinigungswirkung
Auf die Beschreibung kann man sich leider nicht verlassen.Ich hatte mir die Tabs nur bestellt, weil in der Beschreibung geschrieben steht, dass sie mit wasserlöslicher Folie sind. Sind sie aber nicht! Bestelle ich beim nächsten mal nicht mehr.
Sehr Frischer Duft,er halt sehr lange an.
Ich habe diesen Themobecher für meinen Freund gekauft, der beruflich viel unterwegs ist! Da kommt während der Pause oder zwischen zwei Terminen ein heißer Kaffee sehr gelegen.Vorallendingen, weil der Kaffee im EMSA-Isolierbecher, dem Travel Mug, nach 4-5 Stunden wirklich noch heiss ist! Auch nach 8 Stunden ist er zumindest noch warm und kann gut getrunken werden.Der Becher fasst 500ml und ist zu 100% dicht, das heißt, nichts läuft aus. Was gerade unterwegs sehr wichtig ist. Er ist aus doppelwandigen Edelstahl hergestellt und der Deckel ist aus einem Kunststoff, der keinen Weichmacher beinhalten soll, was ich persönlich sehr wichtig finde!Öffnen bzw. schließen lässt er sich durch den sogenannten "Quick-Press-Verschluss", das heißt, oben im Deckel ist ein Knopf. Wenn man einmal drückt, wird der Verschluss des Bechers geöffnet, bei nochmaligem drücken wieder verschlossen. Es gibt auch keine spezielle Trinköffnung, sondern man kann rundherum zum Trinken ansetzen.Auch die Reinigung ist sehr einfach, weil sich der Deckel komplett auseinander bauen lässt!Durch eine Silikon-Ummantelung, die es in verschiedenen Farben gibt, ist der Becher sehr griffig. Der Boden hat eine Gummibeschichtung, so das er rutschfest ist.Zum Kühlen kann ich leider nichts sagen, da unser Fokus auf das Warmhalten der Getränke liegt.Für das Warmhalten einfach perfekt, ich kann den Travel Mug wirklich nur empfehlen und werde ihn mir mit Sicherheit auch noch selber zulegen!
Es ist völlig egal, ob es die THERMOSkanne oder der THERMOSbehälter für Speisen ist. Sie halten einfach unglaublich lange und richtig gut warm, dabei sind sie zudem 100% dicht und robust. Das Reinigen ist aufgrund des Materials absolut easy und das klassische Erscheinungsbild gefällt. Nie wieder eine andere THERMOS-kanne bzw. Gefäß !!!
EMSA ist das das ORIGINALNichts anderes erreicht die Qualität/Wertigkeit dieser Marke. Lieber ein paar Euro mehr ausgeben und dann ein Leben lang zufrieden sein!Eine Kopie zu kaufen wird letztendlich viel teurer, weil man letztendlich zweimal kaufen muss.👌
Beste Thermomug ever, Schrank voll mit Bechern diverser Hersteller. Hält super lange warm/ kalt. Verschluss lässt sich ruckzuck auseinandernehmen und perfekt reinigen. Da haben Schimmelsporen keine Chance.
Bin sehr zufrieden. Top Produkt, kann ich nur weiterempfehlen.
Dieser Thermobecher ist Auslaufsicher und hält das Getränk sehr lange warm.Ich habe es in der Farbe blau bestellt und sieht super aus und genauso wie auf dem Bild.Reinigen lässt es sich auch sehr leicht.Ich bin sehr zufrieden und kann es nur weiterempfehlen.
Ariel ein super auswahl zu washwachen mit Duftender Geruch und gute reingung
Sehr gutes Ergebnis bei der Reinigung.Das Geschirr ist trocken und glänzt
Bin total begeistert, alle Angaben stimmen.Der Becher ist zu 100% dicht und hält die versprochenen 4 Stunden in etwa gut warm/heiß. Aber am besten ist die Reinigung. Wenige Handgriffe und Spülmaschinen geeignet.Von mir eine 100% Empfehlung.
Mein Mann nimmt den Thermobecher immer mit auf seine Wochentour (LKW). Er ist ganz begeistert.
Top, hält lange warm, ist dicht und gut zu reinigen
.... Geschirrspül tabs!! Da gibt es nicht viel zu sagen. Preis Leistungs Verhältniss ist top!!
Ware ist immer ok .
Tolles Produkt, leider gibt es das bei uns in den Geschäften nicht mehr zu kaufen, war wohl einigen zu teuer!Doch wir haben mitgeschrieben und 60 mal gespühlt damit! Keine Rückstände und kein verkleben oder verstopfen! Ich finde es nicht zu teuerund wir bestellen wieder! Seid dem wir das nehmen haben wir keine Probleme mit unserem Geschirrspüler!!
Ich vertrag nur das waschpulver und preisleistung sind es offline nur 1-2€ weniger als online
Bester Coffee - to - go Becher ever! Weil: wirklich 100%ig auslaufsicher! Und hält tatsächlich einige Stunden heiß, bzw. sehr warm.Absolute Empfehlung, ist die Investion auf jeden Fall wert! :)
Alles bestens, gerne wieder
Es ist glaube ich die 5. Tasse, die wir kaufen. Sie sind einfach die Besten. Halten seeeehr lange warm, sind super auslaufsicher, gut zu reinigen und bisher bei uns sehr langlebig. Absolute Kaufempfehlung!
Etwas mehr Fassungsvermögen wäre super, ansonsten gefällt sie mir sehr gut. Auslaufsicher und hält sehr lange warm.
Habe zum ersten Mal die neue Thermosflasche auf die kalte Baustelle mitgenommen und kann sie nur empfehlen das Getränk bleibt super heiß
Ich kaufe gerne groß, und lege Wert auf einen gepflegten Geschirrspüler. Darum super.
Der Becher hält die Getränke lange warm, ist dicht und es ist angenehm daraus zu trinken, es bleibt auch keine Flüssigkeit am Mundstück zurück, so dass man aus Versehen etwas voll tropft. Nach einiger Zeit leidet die Beschichtung außen, aber das ist eben ein optisches Problem und beeinträchtigt nicht die Funktionalität.
Hat alles geklappt. Super Produkt.
sehr gutes Produkt, geruchsneutral, Geschirr wird sauber
Tolles Waschmittel. Große Packung. Kaufe kein waschmittel mehr im Laden. Vielen Dank, auch an die immer freundlichen Lieferanten!!
Bisher habe ich immer Günstig-Tabs aus der Drogerie oder aus dem Discounter genutzt und war eigentlich damit zufrieden. Da ich zuletzt eine Packung voller zerbröckelter Tabs erwischt hatte, kamen die Somat Classic Tabs gerade recht. Ich bin überaus überrascht. Finde die Reinigungsleistung ist zwar nicht unbedingt besser aber gerade Gläser kommen deutlich "unstumpfer" aus der Maschine. Bei 9-10 Cent das Stück empfinde ich auch das P/L-Verhältnis als ordentlich und ich denke ich werde in Zukunft zu diesem Produkt greifen.
Ein wirklich super Kaffebecher, läuft nichts aus, alles bleibt warm und die Farben sehen klasse aus . Daumen hoch ,das Produkt macht mir jeden Tag auf der Arbeit große Freude.
....bissel zu teuer, für ein Becher aber sehen toll aus.
Auch nach 4h Reisezeit ist der Kaffee/der Tee nicht mehr ganz heiß,aber noch sehr warm.Ich bin mit dem Handling u. der Qualität sehr zufrieden.
Da es nun wieder kalt wird, und ich unserem Sohn gerne Tee in die Schule mitgeben möchte, habe ich diesen Becher gekauft. Um auszuprobieren ob er auch warm hält, habe ich gleich mit kochendem Wasser ausprobiert, wie lange dieser warm hält. Nach mehr als 6 Stunden war das Wasser noch so heiß, dass man kaum unter den Wasserstrahl greifen konnte. Also werde ich morgens den Tee in den Becher in etwas abgekühlter Form einfüllen, damit er auch trinkbar ist. Auch der Verschluss ist super! Er ist absolut tropffrei und dicht. Das war sehr wichtig damit die Schulsachen trocken bleiben!Alles in allem kann ich diesen Becher nur weiter empfehlen - daher 5 Punkte
Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher. Er hält lange warm (mehr als 4 Stunden) und sieht gut aus.
Auch mit diesem Geschenk ist meine Freundin voll zufrieden.Ich bin allerdings der Meinung, dass man nicht behaupten kann, dass sich der Deckel komplett auseinandernehmen lässt.Die Wärmeleistung ist nicht die Beste aber auch nicht die schlechteste.
Ich bin mit dem Becher im Grunde sehr zufrieden. Er ist bis jetzt dicht und hält den Kaffee schön lange warm. Ich hoffe das der Deckel auch wirklich noch lange so dicht hält was ich etwas anzweifle aber bis jetzt nix gegen sagen kann.Was mich etwas stört ist das man aus einem Plastikdeckel trink und man das Gefühl auch hat, aus Plastik zu trinken. Gerade wenn die Flüssigkeit heiß ist. Ich habe immer etwas das Gefühl Plastik mit zu trinken, was wahrscheinlich höchsten nur im mico Bereich liegen dürfte und mit Sicherheit nicht schädlich wäre, wenn es so ist. Aber es fühlt sich wirklich nicht gut an und es wäre schön wenn der Deckel genauso wie der Rest aus Edelstahl wäre.Zum zweiten ist Der Becher nicht so einfach zu reinigen wie gesagt wird. Denn wenn man Milch in seinem Kaffee macht, ist er wie jeder Klick-Verschluss sehr anfällig, da die Milch sich überall festsetzt, besonders an den Dichtungen und anfängt zu gammeln. Daher ist es wichtig nach jedem Gebrauch den Deckel auseinander zu nehmen. Also oben aufschrauben und die Dichtung auch immer abnehmen! Dieser Klick-Verschluss ist auf jedem Fall leichter zu reinigen als der von der bekannte Thermoskanne von Emsa, da man den Innenkern rausschrauben kann, aber dennoch kommt man schwer an allen stellen ran. Übriegens habe ich mir deswegen auch keine Emsa Thermoskanne mehr gekauft da Klick-Verschlüsse zwar beim ausgießen bequem sind aber recht schnell undicht sind (zisch Geräusche dadurch schnelleres auskühlen) und so gut wie gar nicht zu reinigen sind. Ich hab länger suchen müssen und hab endlich eine gute gefunden mit altbewährten Dreh-Verschluss (das ausgießen geht übrigens genauso schnell und sehr leicht zu reinigen) :D
wie immer weiß und riesig ;-)
Also was soll ich sagen... ja, der Lack hat schon leichte Macken, und ja, aus Faulheit schmeiß ich die Deckelteile einmal die Woche in die Spüli, und nein, ich bau die Dichtungen nicht regelmäßig auseinander. Aber: ich nutz den Becher täglich in der Werkstatt, er ist schon runtergefallen, ich spül ihn täglich einfach mit klarem Wasser aus, die Deckelteile haben den Spülmaschinen-Gang bis jetzt schadlos überstanden, es geht fast ein halber (!) Liter Kaffee rein, der bleibt über Stunden heiß, und ich hab eben meinem Mann seinen eigenen Becher bestellt weil er immer aus meinem mitschnäbelt... zusammen mit meiner 720dgree Wasserflasche mein treuester Begleiter!!
Die Maschinenpflegetabs beseitigen zuverlässig Ablagerungen und Fett in der Maschine.Nach der Anwendung gleicht die Maschine beinahe einem neuwertigem Gerät.Der Stahl im Inneren der Maschine glänzt und die Plastikteile werden sogar von Verfärbungen befreit.Kann diese Tabs bedingungslos weiterempfehlen und die Maschine damit monatlich einmal zu reinigen.
Ist zu 100% auslaufsicher und leicht auseinander zu bauen. Deshalb auch sehr leicht zu reinigen. Der beste Thermobecher, den ich bis jetzt hatte.
Die Lieferung erfolgt innerhalb einer Woche, gut verpackt, mit zwei Aufsätzen. Der gummiartige Silikongriff herum muss mit Bürste gereinigt werden durch die Struktur, Kaffee hält sich ganzen Tag über warm, anfangs sogar nach 1 Stunde noch sehr heiß!!!
Diese Kanne ist toll , hält was es verspricht, immer wieder gerne.
Was soll man zu diesem Becher sagen? Top wie eh und je, was anderes gibt es da nicht zu sagen. Habe schon mehrere To Go gehabt, aber dieser ist definitiv der beste. Er ist sein Geld definitiv wert!!!
Hervorragendes Produkt, ich habe diese Tabs nunmehr auch für meine Tochter gekauft, bei einem 6 Personen Haushalt wird die Spülmaschine häufig benutzt und sie ist genauso wie meine Frau sehr zufrieden mit diesen Tabs.Geruch, Sauberkeit und umweltfreundliche Handhabung sind sehr sehr gut. Kann man bestens weiterempfehlen!
Da ich ein unglaublicher Kaffeeliebhaber bin, habe ich nach einem Isolierbecher gesucht, der mein "schwarzes Gold" lange warm hält.Viele Versuche wurden gestartet und viele Enttäuschungen wurden in Kauf genommen. Isolierbecher die wesentlich teurer waren, hielten entweder nicht richt dicht oder das Heißgetränk wurde nach 2 Stunden schon deutlich kälter.Beim durchstöbern der Angebote bei Amazon kam ich auf den Emsa Isolierbecher und habe ihn mir letztes Jahr zum ersten Mal bestellt. Schon nach dem ersten Gebrauch war ich begeistert! Ich fülle früh morgens den Kaffee rein und er ist gegen Mittag immer noch gut trinkbar und hält vor allen Dingen sehr gut dicht. Bis jetzt ist noch nie etwas daneben gegangen. Selbst nachdem der Becher einmal aus ca. 1,70 m Höhe auf einen harten Stein-/Fliesenboden gefallen ist, hat sich nichts verändert. Ein paar Schrammen und eine leichte Beule sind zusehen. Zur Sicherheit habe ich mir direkt einen neuen Becher bestellt, aber der "Alte" ist immer noch im Gebrauch und lässt mich nicht im Stich.Das hat mich überzeugt und ich habe mehreren Freunden und Kollegen zu diesem Becher geraten, die ebenfalls genauso begeistert sind wie ich!Tolles Produkt und deswegen auch 5 von 5 Sternen! Jederzeit wieder, allerdings müssten dafür erstmal meine 2 total kaputt gehen, wonach es einfach nicht aussieht.
Guter Isolierbecher, eine echt gute Alternative zur Thermosflasche
Der Becher war ein Geschenk für meinen Freund für die Uni. Der Kaffee bleibt drin und sehr lange heiß. Auch für einen Tollpatsch wie ihn ist es kein Problem, wenn der Becher mal umfällt. Wenn der Knopf zu ist, ist das Teil dicht und überlebt auch die Reise in seinem Rucksack (samt Notebook). Natürlich hatten wir vorher Zuhause ausgiebig getestet durch energisches Schütteln etc. und auch da blieb der Inhalt ohne Probleme drin. Zudem ist er auch von Vorteil, da in und um die Uni mittlerweile Cafés den Kaffee günstiger anbieten, wenn man seinen Behälter mitbringt.Fazit: toller Isolierbecher, der dicht und heiß hält. Die Zeit aus den Angaben kommt in etwa hin, wobei wir nicht exakt nachgemessen hatten (weder mit Thermometer noch mit Stoppuhr). Ich empfehle ihn sehr gerne weiter!
Ich habe diesen Kaffeebecher meiner Mum zum Muttertag geschenkt und sie ist absolut begeistert. Er hält das Getränk lange warm und ist optisch absolut ein Hingucker. Es ist auch noch niemals etwas ausgelaufen etc. In Punkto Reinigung: Den Becher selbst geben wir in die Spülmaschine und den Deckel reinigen wir von der Hand. Es gibt keine Probleme damit, auch wenn der Deckel ein paar etwas schwerer erreichbare Stellen  hat. Mit einem Schwamm und warmen Wasser kann man die aber auch rasch sauber bekommen.
Dies ist das erste mal, dass wir Spee in unserem Haushalt eingesetzt haben und das Ergebnis überzeugt voll und ganz.Die Power Caps lösen sich voll und ganz in der Maschine auf und die Buntwäsche wird dabei super sauber.Der Geruch ist sehr angenehm, die Wäsche wirkt einfach frisch und duftet dabei toll.Die Verpackung ist praktisch, aber nichts wirklich Besonderes, efüllt aber ihren Zweck und lässt sich, so man mehrere der 40er-Packs kauft, gut stapeln.Ich bin zufrieden mit den Caps und empfehle sie gerne weiter.
Holzoptik- Sieht wirklich sehr hochwertig aus! Angenehmes Trinkgefühl, hält aber nicht länger als 1 Stunde warm!
Genau was ich gesucht habe. Hält den ganzen Tag warm.
Ich hab den Becher jetzt ca. Seit 2 Wochen in Nutzung und ich liebe ihn. Er hält lange warm und auch kalt (hab’s mit Eiskaffee ausprobiert) ich bin am überlegen ob ich nicht noch einen für Tee kaufen soll. Zum Glück ist der Becher rosa sonst wäre er schon in der Arbeitstasche meines Freundes gelandet ;)
Der Becher ist sehr gut verarbeitet, es läuft beim Transport nichts aus und der Deckel ist leicht zu reinigen.
Super. Gerne wieder
hält die warme
Habe schon einige billige Modelle getestet & dann Iwann zu emsa gekommen. Qualität & warmhaltesdauer ist absolut perfekt. Habe sie jetzt zu Weihnachten jetzt auch meinen Eltern geschenkt & die haben sie auf einem Ausflug auch schon testen können & sind ebenfalls begeistert. 6 Sterne
Es reinigt gutEs stint nicht so wie diese überparfümierten name produkte.Ich bin von ecover überzeugt undfür 20Euro ist es mir das Wert, man braucht auch nicht viel.Die Wäsche wird weiss und auch rieht es nicht schlecht aber nur sehr dezent. Selbst auf 90Grad riecht es leicht und reinigt toll.Verklumpen tuht es teils unter bestimmten Bedingungen z.b. 2 große Bettdecken zu eng in die Maschine gequtscht,bisher aber nur einmal gehabt. Eig. vertrae ich Lavendelgeruch nicht, aber hier kitzelt die Nase kein Stück.Ecover macht weiter so!
Bin sehr zufrieden damit !!Benutze es schon lange und bin mehr als zufrieden
Super Thermobecher, hält Getränke  richtig lange
Der Name "Weißer Riese" steht seit Ewigkeiten schon für gute Waschleistungen. Wobei ein Markenname nun nicht unbedingt für Qualität stehen muss. Man sieht es bei einem Weichspüler Hersteller, der ins Waschmittelgeschäft drängt. Aber die Waschleistungen seiner Waschmittel sind einfach zu bescheiden. Beim Weißen Riesen ist das anders. Die Produkte dieser Marke erbringen seit Jahren konstant gute Waschergebnisse.
Der Emsa Thermobecher ist qualitativ hochwertig, hält die Getränke lange heiß/kalt und sieht obendrein auch noch sehr gut aus.
Haben mittlerweile 6 Kannen von Emsa, sind absolut zufrieden mit ihnen, sie machen genau was sie sollen, die Wärme speichern!Leicht zu reinigen und ein trinkgenus über Stunden hinweg!
Das beste zu dem Preis
Super praktisch....schönes Design...
Ich nehme den Thermobecher öfter mit um die Pappbecher nicht mit nehmen zu müssen.
Frischer Duft und reinigt super die Wäsche
Das Waschpulver ist ausreichend für 20 Waschladungen.Das Waschpulver ist leicht zu dosieren. Es hat einen angenehmen Geruch, der auch noch in der Wäschezu spüren ist. Die Waschleistung ist gut. Außerdem soll das Waschpulver die Farben schonen.Ich bin mit diesem Waschpulver zufrieden.
Sehr handlicher Trinkbecher. Bin super zufrieden. Ist 100% dicht. Einfach auseinanderschrauben und im Geschirrspüler  reinigen.
Wir haben bisher immer die günstigen Tabs vom Discounter verwendet. Größere Probleme hatten wir damit eigentlich nicht, aber nun waren wir doch einmal neugierig, ob ein Marken-Tab bessere Ergebnisse erzielen würde.Ich muss zugeben, dass ich den Edelstahlglanz, den die Packung verspricht, im Vergleich zu den günstigen Tabs kaum bemerkt habe. Ich war jedoch begeistert von den strahlenden Gläsern - man sieht im Schrank, welche Gläser noch mit den günstigen Tabs gewaschen wurden und welche dank Somat einen Tick mehr funkeln.Fazit: Geschirr und gläser sauber, kein Grund zu Meckern und daher solide 5 Sterne.
Ich war ja zuerst skeptisch, ob  die auch alles sauber und strahlend bekommen. Aber ich bin vollkommen zufrieden.
Der Thermobecher ist der absolute Hammer! Morgens einen heißen Tee eingefüllt, ist der abends immer noch schön warm. Selbst nach 24 Stunden ist das Getränk immer noch lauwarm! Das bedeutet allerdings, dass man den Becher erstmal eine Weile offen lassen muss, um Trinktemperatur zu erreichen. Mich stört das allerdings nicht.Die Reinigung ist einfach, Becher hält auch wirklich 100% dicht!Passt in meinem Auto super in den Getränkehalter und auch die Füllmenge ist für mich perfekt. Bei meinem Becher entspricht die Farbe auch der hier angegebenen. Mein Freund war so begeistert von dem Becher, dass ich ihm nun auch einen gekauft habe. Auch hier gibt es nichts zu beanstanden. Klare Kaufempfehlung.
Ich liebe die emsa Becher einfach. ❤Hab sie mittlerweile in 6 Farben und einen 500ml Becher dazu.Die Getränke bleiben lange warm bzw kalt und das wichtigste, es läuft NICHTS aus.Man kann die Becher ruhigen Gewissens in die Tasche stecken, ohne dass alles nass wird.Leicht zu reinigen, da man alles auseinander schrauben kann und spülmaschinengeeignet.Wirklich sehr zu empfehlen!
Das Spar-Paket Somat-All-in 1 enthält 100 Spülmaschinen-Tabs, somit hat man einen guten Vorrat!Die Spülmaschinentabs sorgen für sauberes, glänzendes Geschirr, selbst eingetrocknetes und hartnäckige Flecken werden entfernt.Die Tabs enthalten bereits Salz- und Klarspüler, dennoch fülle ich meine Speicher regelmäßig zusätzlich auf.Die Anwendung ist kinderleicht.Einfach die Schutzhülle entfernen, Tab einlegen und gewünschtes Spülprogramm starten.Fertig!Ein Tab genügt und das Geschirr wird zuverlässig sauber!Dank des großen 100er Pakets, muss ich nichts mehr müheselig schleppen ;-)
Diese sehr wuchtige Thermosflasche (matte Optik > kratzerabweisend / made in China ) mit einem Füllvermögen von 1,2 Liter ist sehr leicht für ihre Größe; das fällt sogleich auf, wenn man die große Flasche in die Hand nimmt.  Als nächstes fällt auf:  wenn man die Flasche bewegt, klappert der  Henkel (an der Flasche). Transportiert man die Thermosflasche in einer Tasche oder innerhalb eines Rucksacks, so wird man das Klappern nicht hören, transportiert man sie außen (am Henkel fixiert) wird man es hören (= es scheppert!).Tee und Kaffee bleiben sehr lange heiß; länger als 12 Stunden. Ob man diese gesamte Zeitspanne auch braucht, ist eine andere Frage, da auch Kaffee und Tee nach länger als 12 Stunden ihren Geschmack abbauen.Sollte die Thermosflasche einmal fallen, ob im Haus (vom Tisch) oder draußen in der Natur, dann gehe ich davon aus, dass diese Outdoor-Flasche zumindest einen Medium-Sturz übersteht ohne kaputt zu gehen.(J. Fromholzer )
Sehr zufrieden. Kann nur weiter empfehlen.
Das Produkt ist super etwas zu teuer
Ich habe mir den Emsa Isolierbecher für die Uni gekauft und bin auf ganzer Linie überzeugt.Er hält 100% dicht, sieht gut aus und ist hochwertig verarbeitet. Der Quick Press Verschluss ist einfach genial. Der Isolierbecher hält meinen Tee den ganzen Tag warm. Selbst nach 8 Stunden ist er immer noch gut genießbar.Alle Bestandteile des Bechers sind spühlmaschinenfest und relativ einfach zu reinigen. Nur der Quick Press Verschluss ist durch seine Funktionsweise etwas schwerer per Hand von Flecken zu befreien.Alles in allem kann ich den Emsa Isolierbecher jedoch voll und ganz empfehlen!
Bei dem emsa Isolier-Trinkbecher handelt es sich um den wahrscheinlich besten Thermobecher auf dem MarktWarum?:* er ist komplett zerlegbar und kann mit allen Teilen in der Spülmaschine gereinigt werden* mit 360 ml Inhalt, ist er auch für einen großen Kaffe, Tee o.Ä. bestens geeignet* er hält 4h heiß / 8h kalt - und dass sind nicht nur Herstellerangaben, sondern in der Praxis erprobt. Selbst bei geöffnetem Druckknopf-Verschluss  bleibt der Kaffee unwahrscheinlich lange heiß* durch dem Druckknopf-Verschluss lässt er sich auch bei einer Autofahrt wunderbar einhändig bedienen* den Boden ist rutschhemmend beschichtet und garantiert so einen sicheren Stand* 100% dicht, gerade beim Transport in einer Tasche oder Rucksack unverzichtbarEinzig das Gewicht von gut 400 g im leeren Zustand ist etwas hoch.Von mir eine ganz klare Kaufempfehlung und 5 Sterne - ich bin so überzeugt von dem Produkt, dass sofort ein zweiter bestellt wurde.
Wir haben in unserem großHaushalt schon viele taps ausprobiert und landen immer wieder bei somat . auch wenn er ein wenig teurer ist . es macht einfach nur sauber
Der Milu Wärmebecher ist Auslauf sicher ,das Getränk hält die Wärme.Lässt sich gut reinigen und ist rutschfest.
Wir Benutzen schon Jahrelang Finish Powerball und sind sehr zufrieden mit dem Produkt. Und man muss die Folie natürlich Entfernen sie ist nicht Wasserlöslich.
Das würde ich jedem empfehlen, der Wert auf seine Spülmaschine liegt.
Optisch und qualitativ top!
Ich nutze den Becher für Kaffee und nehme ihn dann unterwegs mit ins Auto.auch nach ca 1 Std ist der Kaffee immernoch heiss.Die Handhabung ist super und er läuft nicht aus.Top.die Marke kann man nur empfehlen
Seit einigen Monaten verwende ich das Modell im Standard-Design.Unterschiede zum Standard-Design*****************************************-separater Drehring am Verschluss (Komfort-Verschluss) -einen deutlichen praktischen Vorteil kann ich nicht erkennen-gewellter Drehring und gewellte GummierungGefällt mir*************-gutes Design-sehr guter Qualitätseindruck-2-3 Std. bleibt mein Kaffee heiß-kinderleichte ReinigungGefällt mir nicht so**********************-da fällt mir ausnahmsweise wirklich nichts dazu einSonstiges***********-Made in China-Anfangs fühlt sich Gummierung nicht sehr griffig und etwas unangenehm an - gibt sich jedoch-bevor man den Becher im Rucksack verstaut: Immer schauen ob der Verschluss wirklich zu ist (eigene leidvolle Erfahrung hierzu gesammelt)Fazit******Schon mit dem Standard-Modell macht man nichts verkehrt und kann ein paar Euro sparen.
Emsa 513361 Travel Mug Classic Grande  Thermobecher  der erste Becher der auch das macht was er soll . er Hält die Getränke Warn oder Kalt je nach dem was man rein macht . Würde den Becher jedem empfehlen
Als Ersatz für Tabs. Diese lösten sich nicht auf wodurch die Abwasserleitung ständig verstopft wurde. Das Gel ist sehr gut, sparsam und das Geschirr wird sehr sauber. Empfehlenswert.
Der Becher ist wirklich toll. Er hat eine ansprechende Optik, man kann gut daraus trinken, er ist dicht und hält die Getränke lange warm. Der einzige Kritikpunkt für mich ist, dass sich der Deckel schlecht reinigen lässt.Ich würde ihn trotzdem jederzeit wieder kaufen!
gefällig, funktionell und preiswert
Preisleistung und sehr gutes Produkt
Hält was es verspricht!! Würde ich immer wieder kaufen!! Absolute Kaufenpfehlung!
Meine Mama hat uns von diesem Becher erzählt und wir haben uns auch welche gekauft.Ich bin sehr zufrieden, ich wollte unbedingt welche, bei denen man den Deckel aufschrauben kann zum reinigen da ich oft Cappuccino trinke und meinen Kaffee mit Milch.Das ist die perfekte Lösung.Den Becher kann man über Kopf halten und esnpassiert gar nichts. Er hält auch warm. Wie lange kann ich nicht genau sagen, für mich ist es genau richtig.Das einzige Manko für mich das die Farbe nicht sooo gut hält, ich han den Becher nur einmalnin diedie Halterung im Kinderwagen gestellt und schonnist eine, Abrieblinie zu erkenne, das finde ich schade.
Ich habe den Becher schon seit vielen Jahren und ich bin immer noch Fan! Er hält ewig warm und ist auslaufsicher - würde ich immer wieder kaufen.
Für mich sind es einfach die besten Becher, die es auf dem Markt gibt. Ich habe bereits 4 davon für alle Lebenslagen. Auch in meinen Polizeidienst darf nie ein Thermobecher fehlen. Es ist mein treuer Begleiter im Streifenwagen, Die Becher halten lange die Getränke heiß (oder auch im Sommer kalt). Durch das Gummi liegen sie angenehm und sicher in der Hand. Für die Reinigung in der Spülmaschine lassen sich die Becher bestens und schnell auseinanderbauen. Lasst die Finger von anderen Herstellern! Das ist ein großartiges Produkt!
Ich möchte keinen anderen Becher mehr haben. Hält ewig warm ist dicht und lässt sich super einfach reinigen! So solls sein!
Ich kann die Rezessionen teilweise nicht verstehen, die Flasche ist auslaufsicher und die Farbe löst sich nicht ab, ich wasche es mit der Hand und bekomme es sauber.Natürlich ist es ein kleiner Aufwand die Teile zu zerlegen, aber es ist ziemlich schnell erledigt.Habe die Thermosflasche umgedreht, anfangs skeptisch, aber sie ist dicht.Der Kaffee war selbst nach 6 Stunden noch warm, also so warm, dass man sich nicht mehr den Mund verbrennt.
Genau der Mehrweg-Becher für Heißgetränke, den wir schon lange gesucht haben:- auslaufsicher (beide Deckel)- einfach zu reinigen- hält den Kaffee ca. 1 h warm (länger ists nicht nötig, sonst Thermoskanne bestellen)- cooles, modernes Design- nachhaltig (Müllvermeidung von Einwegbecher)
Hält, was versprochen wird.
- Heiß und Kalt hält gut lange...Z.b. nach 8 St. Arbeitszeit war Tee noch heiß! Kalt hält auch :-)- Schickes Design- Praktisch für Fahrradgetränkehalterung - - gute Handhabung und grifffest- Auslaufsicher...nutze ihn regelmäßig, darf nicht zu voll gemacht werden ;-)- Immer wieder gerneKANN ICH NUR HERZLICHST WEITEREMPFEHLEN :-)
Geschirrspültabs halt einfach! Für mich war der Kaufgrund die große Anzahl, damit man nicht ständig leer läuft wenn man die Tabs beim Einkaufen vergisst. Ansonsten ist finish Quantum wie immer super und meine erste Wahl bei Geschirrspültabs! Geschirr wird sauber und bekommt keine Kalkflecken.sind nicht günstig aber im vorratspack völlig in Ordnung!
Perfekt... Preis Leistung sehr gut... Nicht teurer als im Discounter und wird auch noch geliefert... Toll
Bin sehr zufrieden mit dem Produkt sind etwas zerbrochen aber das Geschirr wird trotzdem sauber und ich werde mir auch neue bestellen
Sehr gut 👍
Nachdem mich die kleine Schwester (mit 360ml Fassungsvermögen) bereits überzeugt hat, hat sie zuwachs bekommen.Der Becher ist absolut dicht, noch nie ist mir etwas ausgelaufen. Er fährt mit mir Rad (auch vorne im Korb), geht mit zur Arbeit, Wandern und Shoppen, und wird hierbei auch oft durchgeschüttelt.Der 500ml Becher hält deutlich länger Warm als der 360ml Becher: ich kann ihn bereits abends zubereiten und morgens ist er trotzdem noch warm. Natürlich verliert er dann aber den Tag über mehr Temperatur, als wenn er morgens frisch befüllt wird.Ich lasse gerne auch den Tee etwas abkühlen bevor ich den Becher schließe, sonst ist er mir persönlich zu heiß! Natürlich muss er kontrolliert werden, bevor man ihn in die Tasche macht, ob er zu oder offen ist (dies ist nicht immer deutlich zu erkennen)!Mein Freund hat sich auch einen eigenen gewünscht, sonst hat er immer den verwendet, den ich gerade nicht brauchte! Wir empfehlen den Becher von Emsa gerne weiter!
War alles wie erwartet.
... ich bin vollauf zufrieden, Bestellung - Lieferung - der Kaffeebecher selbst sehr gut und praktisch, Danke
Wir benutzen es täglich,es riecht gut und die Wäsche ist etwas weicher als mit anderem Pulver
Bestpreis top!
Hatte vorher zwei oder drei China Thermobecher. Schrott. Der Emsa Becher ist einfach Klasse. Hält total lange warm und das Getränk schmeckt wie es soll. Top Qualität.
Habe sie fast jeden tag auf der arbeit dabei und sie erfüllt ihren zweckMan kann sich kopfüber halten und es tropft nichts 100% dichtGetränke bleiben über 8 Stunden heiß
Der Becher ist sein Geld 100 % wert.Hält super lange Getränke heiss ,handliche , stylische Form.Aber das Wichtigste , er bewahrt Getränke auslaufsicher auf.
Die Wärmeleistung ist genial, auch absolut kein Auslaufen
Kann ich sehr emofehlen
Der neue Emsa Thermobecher ist eine gute Weiterentwicklung des altbekannten Bechers und mein täglicher Begleiter. Er ist gut verarbeitet und hält ausreichend lange warm oder kalt.Da er tatsächlich 100% auslaufsicher ist kann man ihn bedenkenlos auch mal liegend lagern ohne Angst haben zu müssen, dass etwas ausläuft.Besonders gefällt mir, wie auch schon beim alten Model, die pfiffige Verriegelung die sich ohne Probleme einhändig und auch mal ohne hinzusehen durch einfaches Drücken bedienen lässt. Die häufig eingesetzten Drehverschlüsse bei anderen Herstellern sind z.B. beim Autofahren eher unpraktisch.Die Unterschiede zum alten Modell sind neben einigen optischen Änderungen an der Silikon Hülle vor Allem der neue nun zweigeteilte Verschlussdeckel. Die Vorteile erschließen sich mir nicht. Im Gegenteil: Durch die zusätzlichen beweglichen Teile denke ich, dass der Verschluss nun anfälliger für z.B. Sturzschäden ist und die Reinigung gestaltet sich auch aufwändiger.Zum Glück dürfen alle Teile des Bechers in die Spülmaschine!Trotzdem klare Kaufempfehlung!
Gott sei Dank! Endlich! Ein Thermobecher der nicht ausläuft!Ich habe lange gebraucht ein Thermobecher zu finden der nicht tropft oder direkt ausläuft weil er zu unsicher konstruiert ist (z.B. wegen der Öffnung).Die Hitze speichert er auch sehr lange! Manchmal länger als man denkt und dann verbrüht man sich leicht, aber besser als direkt nach ner Stunde lauwarm!Außerdem finde ich gut, dass man alles auseinander-schrauben kann um gründlich zu reinigen.TAlso.. TOP. Ich habe mein Manko gefunden.
Das Produkt passt mir genau das, was unsere tryabva.az bin sehr zufrieden mit der Lieferung passt mir aufweist.Produkt ist genau das, was wir brauchen
Kein Muh und Mäh, größere Packungen wären mir aber lieber. Ich weiß nicht wer nur 30 Tabs im Jahr braucht. Ein Jahresvorrat in einer Schachtel statt in 20 kleinen Päckchen wäre mir lieber.
Es das was es verspricht ,reinigt super und die Spülmaschine ist sauber . Geschirr ist sehr sauber
Dieser Becher stellt das Ende meiner Suche nach einer wirklich haltbaren und praktischen Alternative zu Einwegbechern dar. Der Kaffee bleibt lange heiß, aus dem Becher lässt sich gut trinken und auch gefüllt kann ich den Becher einfach in den Rucksack werfen... bisher ohne einen Tropfen auf anderen Inhalten in der Tasche.
Der Becher liegt gut in der Hand und die 360° Trinköffnung ist spitze. Es läuft beim Trinken nichts daneben, der Verschluss ist sicher und es läuft auch in geschlossenem Zustand nichts aus. Heißgetränke bleiben mind. 1 Stunde sehr heiß, und über mehrere Stunden trinkbar warm. Bin sehr zufrieden. Habe zwei Becher im Gebrauch und würde bei Bedarf wieder neu kaufen. Bislang sind aber keine Mängel aufgetreten, daher kein Neukauf erforderlich. Würde ich auch jederzeit als Geschenk empfehlen.
Klasse jetzt hat unsere jüngste Tochter auch einen Becher für die Schule. Sie halten extrem gut warm und kalt.
Diese Becher sind für mich die besten.Sie sind auslaufsicher, leicht zu reinigen ( Geschirrspüler klappt super ) und haltenlocker bis zu 5 Stunden heiss ( nach meiner Erfahrung bei Arbeitstemperatur von ca. 5 grad )Durch die Farbauswahl der Becher ist für jeden die richtige Farbe dabei.Nur zu empfehlen.
Vor Jahren hatte ich ein vergleichbares Modell von Emsa gekauft. Der Becher war lange im Einsatz, irgendwann kam mir beim Reinigen eine Dichtung abhanden...Lange Rede kurzer Sinn: der Kaffeebecher von Emsa spielt in der Oberliga!+ Innen Metall+ absolut dicht+ Isoliert (wärmt) lange+ Lässt sich easy betätigen! Reinigen ist nicht so easy. Wenn man lange Spass daran haben will kommt man um regelmäßige Reinigung - auch zerlegen - nicht herum. Gummidichtungen nehme ich auch ab, Spüle ordentlich und trockne auch ordentlich ab. Alles andere wäre mir zu unhygienisch.Also ich hoffe dass ich diesmal die Gummidichtung nicht verbassele, denn der Kaffeebecher ist mein Liebling für unterwegs.
Das Trinken aus dem Becher ist sehr angenehm, einfache Ein-Hand-Bedienung, die Farben sind schön, es scheint jedoch hier mehr Auswahl in den Farben bei dem kleineren Format zu bestehen. Heiss bleibt lange heiss, bisher mein bester Becher.Eine gründliche Reinigung ist möglich, von Vorteil, da ich jetzt auch Milchkaffee transportiere.Ich besitze beide Grössen (0,35l und 0,5l) und benutze lieber den grösseren und schlankeren Becher, auch aus dem Grund, weil er besser in der Hand liegt.Die Manschette schliesst nicht sauber ab, kann sogar regelrecht schief geschnitten sein, der schwarze Boden ist auch nicht unbedingt bombenfest - aber den könnte man ja wieder kleben. Ich hoffe das die Manschette langfristig nicht aus dem vorgesehenen Bereich verrutscht...
Super keine halb aufgelöste taps mehr, geschier ist richtig sauber
super Ware und  schnelle Lieferung
Die Emsa Thermobecher zählen für mich zu den Klassikern. Leicht zu reinigen, gut isolierend und praktisch in der Form.
Super Produkt - frühere Modelle haben den Nachteil, dass sie sich nach Gebrauch schwierig öffnen lassen, bei diesem Modell kein Problem mehr!
Die Tabs kommen gut und sicher verpackt nach Hause.  Diese neuen Tabs sind für den extra Glanz und das sogar ohne vorspülen.Die Tabs werden wie gewohnt einfach ins Fach gelegt und schon kann es losgehen.  Das Geschirr wird damit bis heute immer sehr zuverlässig sauber und glänzt auch wunderbar.Es befinden sich im Tab,  ein Kraftvoller Reiniger der sogar eine Schutzschicht verspricht, was besonders für Geschirr Dekor welches oft verbleicht oder Besteck nicht verkehrt ist,  dann einen Fettlöser der wirklich zuverlässig alles entfernt und eine Glanzkugel die den Namen auch verdient.Gut finde ich das diese neuen sogar weniger Chemie haben als ihre Vorgänger und die Folie ist biologisch abbaubar und zu 100% wasserlöslich. Also entsteht auch kein Plastikabfall oder Mikroplastik. Sollte auch erwähnt werden finde ich.Wir sind von den neuen Tabs begeistert und geben hier auch gerne 5 Sterne fürs Gesamtpaket.Ich hoffe ich konnte Ihnen ein wenig weiterhelfen und bedanke mich fürs Lesen.
Hält  gut heiß, tropft aber leider.
So muss ein Thermobecher sein.
Ich benutze schon seit Jahr und Tag die GS-Tabs von Somat und bin sehr zufrieden damit.Diese hier bietet ebenfalls eine sehr gute Reinigungsleistung, da gibt es nicht zu bemängeln.Etwas umständlich finde ich die Handhabung den diese Tabs darf man nur mit trockenen Händen anlagen sonst klebt die Folie an den Händen. Auch muss das Fach im GS trocken sein dass die Tabs nicht ankleben.Ich lege bisher meine Tabs immer oben im Korb auf eine Tasse oder dergleichen, da die Klappe des Spülmittelfachs nicht immer aufgeht, leider. Das mit dem einfach reinlegen hat immer sehr gut geklappt.Entsprechend habe ich es mit diesen Tabs ebenfalls probiert, hat auch geklappt.Der Preis dieser Tabs hier ist OK, das Spülergebnis ist sehr gut.
Preiswert und Gut lösten sich vollständig auf und Sehr gute Qualität das Geschirr ist glänzendUnd sauber auch die hartnäckig eingebrannt lösen sich auf
Tja was soll ich sagen... Es fing an mit der 350 ml Flasche.. Eine Woche später folgte die 500ml und die Woche danach die zweite 500 ml. Sie ist super einfach zu reinigen, sehr edel verarbeitet und im handling einfach top. Wir alle sind davon nur begeistert und der Kaffe bleibt wirklich lange heiß darin. Das wichtigste zum Schluss.. Sie ist komplett dicht.
Eigentlich mal aus Neugier geschaut, ob man sich auch Waschpulver nach Hause liefern lassen könnte, landete ich hier und war vom Preis begeistert.Omo kennt man ja und dass es ein gutes Waschmittel ist, braucht man wohl nicht erwähnen.Der guten Qualität bewusst, ging es hier um den Preis und der war unschlagbar.
Schönes Design, absolut auslaufsicher, hält lange warm... Definitiv eine Kaufempfehlung
Seit ich die Tabs benutze, habe ich öfter Rückstände nach dem Spülen am Geschirr. Nicht schlimm und nicht immer, aber im Vergleich zu vorher halt merklich. Andere Unterschiede sind mir nicht aufgefallen und das kann ich gut in Kauf nehmen, wenn diese Tabs die unschädlichere Alternative sind. Im Großen und Ganzen wird alles gut sauber.
Ich bin ein Großer Fan von somat. Vermutlich bin ich keine perfekte Hausfrau. Das heißt dass ich nicht die Waschmaschine sofort anschmeiße und ich wasche auch nicht vor.Im Vergleich zu einer sanften Reinigung zum Beispiel mit bio tabs kann man mit somat schon fast alles in der Spülmaschine sauber bekommen. Ich bin zufrieden. Und wenn es auch sehr schnell gehen muss, wird das Geschirr auch mit Schnelldurchlauf sauber.Man muss dennoch die Maschine ab und an pflegen und wenn es möglich ist, nehme ich zur Abwechslung auch mal Bio tabs. Diese werden aber meist nur mit leichter Verschmutzung fertig.
Kindheitserinnerung wurden wach bei dem Geruch. Wäscht wirklich toll
Einfach klasse, hält wirklich mehr als 24h meinen Kaffee heiß.
Die Verpackung des Waschpulvers besteht ausschließlich aus Karton, durch die Einsparung des Tragegriffes lässt sich die Packung zwar nicht mehr so gut transportieren, aber es entfällt auch das Zerlegen und Sortieren bei der Entsorgung des Umkartons.Die Schachtel ist vermutlich wegen der Stabilität doppellagig gearbeitet, der Öffnungsstreifen umrundet jedoch nur die äußere Hülle. Dadurch rieselt beim Transport das Waschpulver zwischen die zwei Kartonlagen was zur Folge hat, dass bereits beim Öffnen der Lasche Waschpulver auf den Boden rieselt. Dies geschieht nach jedem weiteren Aufklappen des Deckels wodurch jedesmal Waschpulver auf dem Boden landet, dies empfinde ich als störend.Der Geruch des Waschmittels ist angenehm frisch. Das Waschergebnis ist absolut zufriedenstellend.
Ich bestelle die Tabletten regular und bin sehr zufrieden.
Super schick und ganz tolle Qualität!
alles bestens
Wir haben uns bei den Spülmaschinentabs von Rewe Eigenmarken langsam bis zu diesen Tabs durchgetestet. Diese Tabs erzielen die besten Ergebnisse und hinterlassen keine Rückstände im Geschirrspüler. Absolut Top!
Tolles Produkt. Vereint gutes Design und Zweckmäßigkeit!
Verpackung sehr gut. Der Preis ist angemessen. Bin sehr zufrieden.
Besitzte schon 3 Becher sind die allerbesten
Der Becher war ein Geschenk für meinen Mann. Dass ist wirklich ein super Produkt, hält lange warm und dass wichtigste er läuft nicht aus. Super im Auto!
Alles dicht, alle Teile lassen sich im Geschirrspüler reinigen
Ich nutze Somat schon sehr lange, da passt die Qualität. Der Preis ist super, klare Kaufempfehlung.
Schöne Größe, passt gut unter Kaffeemaschinen. Auslauf sicher, trinkt sich gut draus.
Hält lange heiß,sieht sehr schick aus!Würde ich jederzeit wieder kaufen!Allerdings nicht für die Spülmaschine geeignet,da blättert die Farbe ab!
Die Tabs kamen gut verpackt und schnell an. Der Geruch der Tabs ist nicht unbedingt gut aber auch nicht unangenehm. Sie funktionieren und machen was sie sollen.
Ich wollte einen to go Becher, für zu Hause und fürs Auto auf dem Weg zur Arbeit, aus dem mein Kaffee schmeckt und falls der aus der Hand kippt, nicht ausläuft.Perfekt, besser geht's nicht. Der ist super, Becher ist innen aus Edelstahl, aussen aus 'Gummi' damit der Becher net so schnell aus der Hand fällt, der Boden ist auch rutschhemmend. Mitgeliefert wurden 2 Deckel aus Kunststoff. Den einen Deckel kann man aufklappen den anderen durch druckknopf, öffnen. Kaffee schmeckt nach Kaffee, leichtes reinigen. Würde ich wieder kaufen.
Nachdem ich viele Thermobecher hatte und die meisten nach kurzer Zeit undicht waren, nicht richtig warm hielten oder einfach nicht überzeugt haben, bin ich von diesen Bechern wirklich total begeistert. Ich habe diesen Becher in Rot und Schwarz gekauft und für einen Tagesausflug genutzt. Sprich morgens heißen Kaffee für den Nachmittag rein. Mittags war dieser immer noch wunderbar warm. Die Becher sind nicht in der Tasche ausgelaufen und man konnte wirklich super draus trinken. Ich habe ihn danach auch schon mehrfach mit zur Arbeit genommen und einfach in meine Tasche gepackt hier ist auch nie etwas passiert.Das einzige auf das man wirklich achten muss ist, den Becher mit Druck in der Mitte zu schließen. Dies ist aber erkennbar, da der Becher eine rote Markierung hat, wenn dieser offen ist.
Zu Ariel Waschmittel muss man, denke ich, nicht viel sagen. Uns überzeugt die ausgezeichnete Fleckenentfernung, selbst bei 30 Grad und der angenehme aber dezente Geruch. Auch bleiben die kräftigen Farben der Kleidungstücke lange erhalten. In der hier vorliegenden Variante als klassisches Waschpulver ist es besonders einfach dosierbar, auch wenn Flüssigwaschmittel wohl effizienter ist.
Produkt ist auch liegend oder auf dem Kopf gestellt auslaufsicher.Mit der Wärmeleistung bin ich nicht so happy. Weiß aber leider nicht was „normal“ wäre. Kaffee nach ca 1-1,5  Stunden lauwarm, je nach Temperatur von außen.
Wir sind sehr zufrieden  ! Danke an den Hersteller u. Versender
Ich bin sehr zufrieden. Sehr gute Qualität. Nur empfehlen
Wäscht einfach gut , keinerlei Beanstandung  bei der fertigen Wäsche festzustellen alles einfach sauber . Ich bin zufrieden mit dem Waschmittel.
Ich kann mich nur den anderen positven Bewertungen anschliessen!Sehr gute Verarbeitung, kann ich nur weiterempfehlen!
Alles super! Nichts läuft aus und bleibt lange warm!
Leider ist mir der Becher runter gefallen. Gibt es eine Möglichkeit den Deckel separat zu erwerben?
Ganz zufrieden bin ich nicht, lösen sich leider nicht immer vollständig auf. Dann aber gutes Endergebnis
Ich nutze die Flasche immer auf Arbeit im Rettungsdienst und sie hält verdammt lang warm. Gestern bei durchschnittlichen 4°C Außentemperatur hat der Tee von 07:45 bis ca 17:00 gehalten. Ich bin wirklich begeistert. Auslaufen tut da nichts! Außer man hat gerade getrunken und den Deckel wieder verschlossen. Das einzige, was da aber raustropft, sind die Überbleibsel vom vorherigen Trinkvorgang. Danach aber 100% dicht.
Benutze den Becher fast täglich, er fällt in meiner Tasche häufig um oder wird auch schonmal ein bisschen durchgeschüttelt. Macht er alles mit und ist bislang zu 100% auslaufsicher. Man kann auch sehr gut daraus trinken. Bin alles in allem sehr zufrieden.
Bin begeistert, top Qualität. Die erste bei der die Farbe nicht abblättert nach ein paar Mal benutzen.
Handhabung perfekt und passt zu dem Becher-Hälter in meinem MINI. Nun habe ich erwartet das is noch ein bischen länger warm hält. Nichtsdestotrotz finde ich es echt gut und praktisch
Ich liebe diese Pods sie verhindern einen Überdosierung des Waschmittel und sparen so geld und Ressourcen.Ich benutze seit einger zeit nichts anderes mehr das dankt mir mein Portemonnaie sehr außerdem spart man einiges an müll ich habe vorher nur Flüssigwaschmittel verwendet und in unserem 3 personen Haushalt haben im Monat 6-8 Flaschen benötigt mit den 80 pods komme ich 2-3 monate aus und habe nur ein Pappkarton und zwei Plastikbeutel zu entsorgen.Ich bin begeister
Ich verschenkte den Becher aus zuverlässiger Empfehlung, bisher positive Rückmeldung.
Da mir irgendwann einmal ein Waschmaschinenmonteur gesagt hat, dass die Maschine bei zu intensiver Nutzung von Flüssigwaschmittel schneller hinüber ist, verwende ich meistens Waschmittel in Pulverform. Nur für ganz feine Gewebearten und Wollsachen, die ich in der Maschine wasche, verwende ich hin und wieder Flüssigwaschmittel. Dieses Coral in Pulverform kommt in einer gut recycelbaren Pappverpackung daher. Eine Dosierhilfe ist nicht dabei, könnte aber angefordert werden. Ich habe bereits geeignete Messbecher zuhause und verwende diese zur Dosierung.Mittlerweile habe ich viele meiner Lieblingsstücke (Buntes und Dunkles) damit bei 30 und 40° gewaschen und bin sehr zufrieden. Alles wurde sauber, behielt die Farbe und ich konnte keine Waschmittelrückstände (passierte mir in der Vergangenheit hin und wieder bei Noname-Waschpulvern – deswegen wurden diese nie nachgekauft) an der Wäsche finden. Aber auch für bunte Bettwäsche und Handtücher habe ich es bei 60° verwendet und bin genauso zufrieden.Da meine Wäsche meist einen recht geringen Verschmutzungsgrad aufweist, benötige ich nicht viel Waschmittel und verbrauche es sehr sparsam. Einen nicht vorbehandelten Obstfleck und ein paar Spritzer verkleckerte Tomatensoße auf T-Shirts bekam ich dennoch problemlos damit weg. Der frische Duft des Coral-Pulvers gefällt mir. Ist er bei der nassen Wäsche noch ziemlich intensiv, bleibt er in der getrockneten Wäsche jedoch nur noch ganz dezent zurück. In Sachen Verträglichkeit gibt es in meiner Familie keinerlei Probleme.Preislich liegt es mir persönlich allerdings etwas zu hoch. Trotz aller Zufriedenheit mit diesem Waschmittel konnte ich – außer beim Duft - keinerlei Unterschiede zu dem sonst von mir genutzten Marken Color Waschpulver feststellen, dessen Duft ich aber ebenso mag. Da ich letzteres jedoch zum Normalpreis günstiger erwerben kann, werde ich das Coral Pulver höchstens im Angebot nachkaufen.
Die Badetücher riechen sehr gut 👍
Immer noch brennheißer Tee nach 14 Stunden, länger haben wir sie noch nicht getestet aber gehen davon aus, dass sie auch 24 Stunden heiß halten würde
Beste Qualität, kleiner Preis! Für jeden Haushalt ein empfehlenswerter Tipp! Ich war auf der Suche nach einer Alternative zu den Marken-Tabs, da die auf Dauer doch eine Belastung für die Geldbörse jedes Studenten sind. Diese Tabs sind keinesfalls schlechter als die Marken Ware, im Gegenteil : das Geschirr glänzt! Ich werde auf jeden Fall meinen Kauf wiederholen und empfehle das Produkt weiter!
Reinigungswirkung gut - besser als andere Produkte - speziell "noname" lt. unseren Erfahrungen.Im sale im Maxi-Pack auch günstig.
Habe mich in das Produkt verliebt. Wird nun fast jeden Tag genutzt.100% dicht, hält die Zeiten, die es verspricht und sieht sehr schön aus.Bis jetzt nur mit warmen Getränken ausprobiert, aber denke ist ja auch der Hauptgrund für den Kauf dieses Produkts.Sehr leichte Säuberung, da es aus drei Teilen besteht beim Auseinanderbauen.Liegt bisschen schwer in der Hand, aber davon kann man natürlich absehen, da es seinen Zweck vollkommem erfüllt.
Ich nutze den Travel Mug um mir meinen Kaffee mit ins Büro zu nehmen. Bis ich ihn trinke, vergeht meist eine Stunde. Der Kaffee ist immer noch schön heiß.Meine Tasche bleibt auch trocken, obwohl der Travel Mug des Öfteren in der Tasche umfällt und auf der Seite liegt. Trotzdem alles dicht. Wir haben noch einen zweiten Travel Mug für Tee.Die Becher sind Geschmacksneutral und leicht zu reinigen. Der Deckel lässt sich in 2 Teile auseinandernehmen und somit noch leichter reinigen als bei anderen Herstellern.4 Punkte vergebe ich, weil wir schon 2 Becher hatten die auf der Unterseite ausgebeult waren und somit blieben die Becher nicht stehen. Wir haben aber problemlos und unkompliziert Ersatz bekommen.
Ich mag es einfach und werde es wieder bestellen!Meine Wäsche fühlt sich einfach weich und kuschelig an und riecht dazu auch noch gut!
Der Thermos-Coffee-Mug ist top!!!Hält unglaublich lange die Temperatur!!!
Dies war nicht mein 1. Kauf der Tabs, habe schon mehrmals gekauft und war und bin bisher zufrieden.Kein Bruch, alles ordentliche Tabs und machen das Geschirr auch sauber. Kann sie nur empfehlen.
Ich habe nach mehrmals heißen Kaffee mitgenommen und muss sagen auch nach 4 Stunden ist der Kaffee schön heiß.Das trinken ist aus jeder Position möglich zudem ist das sauber Waschen kinderleicht da es in drei Teile durch aufdrehen möglich ist. Durch die außenwandgummierung hat es einen stabilen Sitz in der Hand und rutscht somit niergens weg.
Hält was es verspricht. Kann ich nur weiter empfehlen. Tolles Produkt
Ich benutze das Waschmittel schon seit Jahren und bin begeistert. Die Waschkraft ist toll, Flecken gehen sehr gut raus und der Duft gefällt mir auch sehr gut. Und das bei dem Preis! Es gibt für mich keinen Grund, auf ein anderes Waschmittel (auch auf kein teueres, wie z.B. Persil, welches ich ebenfalls Jahre benutzt habe) umzusteigen.
Prima Becher, optimal für Unterwegs oder zur Arbeit!!!
habe sie ausgepackt, und schon 1 genommen
Preis-Leistung-Stückzahl passt
Den Finish Maschinenpfleger benutze ich regelmäßig, da er nicht nur einfach anwendbar ist, sondern eben auch meiner Maschine gut tut. Ist die Maschine glücklich, hält sie länger :)Hier nun im praktischen Bigpack.Die Maschine wird wirklich gut gereinigt, man sieht durchaus einen Vorher/ Nachher Effekt.1 x im Monat in die Spülmaschine legen und gut is...
bestens. Danke!
Super Haptik und Verarbeitung, ob beim Wandern oder im Auto. Komplett auslaufsicher, absolut ausreichende Wärmeleistung über Stunden. Aber Achtung: nur eingeschränkt geeignet für Kohlesäure haltige Getränke. Das Ding ist bei geschlossenem Ausgiesser so dicht, dass nichts entweichen kann. Dadurch wird der Innendruck so hoch, dass weder der Ausgiesser noch der Becher selber geöffnet werden kann bzw. nur noch mit aller Gewalt. D.h. bei kohlesäurehaltigen Getränken muss der Ausgiesser offen bleiben. Dazu sollte ein Zweizeiler in der Beschreibung stehen. Ansonsten wirklich top, habe auch den nächst Grösseren, leicht zu reinigen auch in der Spülmaschine. Trotz des kleinen Bugs, der ja eigentlich nur die hochgradige Dichtigkeit beweist, volle 5 Sterne!
Mehr als zufrieden! Typisch Emsa hält sehr lange warm und leicht zu reinigen da der Deckel sich zerlegen lässt
Der Becher als solcher ist perfekt, hält Heiß, ist schlank und passt damit in jedem Halter, Reinigung super einfach, tropft nicht, und sieht eigendlich auch super aus wenn da nicht die Schwarze Farbe sich langsam lösen würde. Habe ihn ca 2 bis 3 mal die Woche im gebrauch und das bis jetzt seit 2 Monaten.
Haben bis jetzt immer Finish benutzt gehabt aber mit somat haben wir jetzt bessere erfahrung gemacht. Daher empfehlenswert!
Mein Lieblingsbecher, ich könnte nicht mehr ohne. Wir haben mittlerweile schon 4 davon bestellt. So lange blieb noch nie der Kaffee heiß....tolles Produkt.
Die Farbe ist mega, und ich teste Ihn grade noch richtig aus. Aber bis jetzt einfach nur Super.:-)
Habe sehr kalkhaltiges Wasser, hatte daher immer Probleme mit meiner Spülmaschine. Dank Quantum ist das Problem gelöst
Die Tabs lösen sich immer vollständig auf, das Geschirr schmeckt nach nichts und alles glänzt und ist schön sauber. Ich benutze keinen zusätzlich Klarspüler und auch kein Salz mehr.Meine Vorraussetzungen: Eine über 10 Jahre alte einfache Spülmaschine von Constructa, Wasser Härtegrad: 0Tabs seit ca. 1 Jahr in Benutzung
Wir haben schon länger Waschmittel-Pods im Einsatz und waren daher sehr gespannt auf die Spee Power Caps Color 3+1.Die Anwendung ist denkbar einfach: Einen der Caps in die Waschtrommel legen und die Wäsche dazugeben. Somit ist eine Dosierung eigentlich idiotensicher. Bisher ist auch noch jede Wäsche sauber geworden.Wenn ich allerdings das Schnellwaschprogramm oder eine halb volle Maschine wasche, nehme ich Flüssigwaschmittel, da ich das dosieren kann und mir ein Pod dafür 'überdosiert ist'. Es wird zwar empfohlen, bei mehr als 4,5kg oder sehr verschmutzter Wäsche, zwei der Pods zu nehmen, aber das war bei mir bisher nicht nötig.Außerdem sollte man aufpassen, dass man die Pods nicht mit nassen Händen anfasst, da die Folie wasserlöslich ist und sich so zu früh anfängt aufzulösen.
leider sind sie auszupacken und verursachen dafurch kleine mengen plastikmüll. sonst gibts aber nix zu bemängeln
Ich habe den grün Ton und er ist wunderschön.Er ist matt.Die Qualität ist wunderbar.Tragekomfort ist ebenfalls super
Das Waschpulver von Persil hat mich positiv überrascht. Es wäscht die Wäsche sauber und die Farben bleiben bei der Buntwäsche erhalten, werden also nicht wie von anderen Waschmittel, herausgewaschen. Sie strahlen jetzt wieder kräftig. Die Wäsche ist nach dem Waschen und Trocknen angenehm weich, obwohl kein Weichspüler benutzt wurde. Leider bleibt kein Duft in der Wäsche hängen sondern sie riecht jetzt eher neutral. Das vermisse ich ein wenig. Beim Waschen hat sich das Pulver jedoch gut aufgelöst. Das Color Waschmittel kann auf jeden Fall mit jedem flüssigem Waschmitell mithalten.
Der Thermobecher hat eine wirklich angenehme Größe und passt so auch super in den Getränkehalter im Auto. Die Verarbeitung ist sehr gut. Der Deckel kann in 3 Teile auseinandergeschraubt werden und ist neben dem Becher auch Spülmaschinenfest. So bekommt man den Becher so einfach und schnell sauber.Der Deckel mit dem Druckverschluss lässt sich einfach betätigen und durch den abgerundeten Deckel auch sehr angenehm daraus trinken.Der Becher hält auch wirklich super lange die Getränke heiß. Ich habe kochendes Wasser in dem Becher eingefüllt und mehrere Messungen durchgeführt. Das Wasser hatte nach 1,5 Stunden noch 93°C, nach 5 Stunden noch 82°C und nach 14 Stunden sogar noch 62°. Das ist wirklich sehr gut und hatte ich bisher noch bei keinem Thermobecher.Ich bin wirklich sehr positiv überrascht und der Becher begleitet mich jetzt jeden Tag zur Arbeit.
Der Becher ist sehr gut verarbeitet und hält auch absolut dicht. Ich schmeiße ihn immer irgendwie in die Handtasche, meist ist er liegend drinnen und kein Tropfen ist ausgelaufen. Die Gummioberfläche sorgt dafür, dass er sich gut halten lässt und nicht aus der Hand rutscht. Reinigung ist super einfach, der Trinkdeckel lässt sich mit einem Handgriff in 2 Teile zerlegen und dann leicht reinigen. Er hält auch wirklich die Getränke sehr lange warm,  da muss man aufpassen, dass man sich nicht den Mund verbrennt, da das Getränk lange noch sehr heiß bleibt. Ist zwar nicht der Billigste, meiner Meinung nach aber das Geld absolut wert.
Dafür das ist eine der top Marken ist ist das Spülergebnis auch nicht besser als bei so genannten no name Produkten und ich kann es ganz gut vergleichen gleich eine Nagel neue Spülmaschine habe
Eine der besten, handlichsten und funktionalen Thermoskannen die ich je hatte! Hält ewig heiß und nichts läuft aus….allerdings muss ich wie viele vor mir bestätigen, der Deckel/Trinkbecher isoliert leider überhaupt nicht und so wird das Getränk sehr schnell kalt
Für mich das beste Geschirrspülmittel.Ich stehe nicht auf die all-in-one Tabs, die schon Klarspüler und Salz enthalten. Damit wurde mein Geschirr nie richtig sauber und zum Teil haben sich auch die Tabs nicht komplett aufgelöst.Hier muss man klassisch vorgehen: Salz und Klarspüler in die Maschine, dann den Reiniger. Weil es ein Gel ist, gibt es keine Probleme mit dem Auflösen.Reinigt top. Endlich quietschen die Gläser nicht mehr und alles ist restlos sauber.
Sehr gute Qualität tut das was es soll ich habe sie verschenkt und die Person war sehr dankbar dafür
Auch wenn es bereits zahlreiche Rezensionen gibt, möchte ich auch meine neusten Erfahrungen teilen. Nachdem ich bereits mehrere andere Thermosflaschen anderer Hersteller ausprobiert habe, aber nie wirklich zufrieden damit war, habe ich nun etwas mehr ausgegeben - und auf die (bekannte) Qualität von Thermos gesetzt. Ich bin absolut begeistert von Qualität, Preis/Leistung, Design sowie der Funktion - alles prima und wie erhofft.Na gut, diese Flasche mag vielleicht keinen Klickverschluss haben, aber dafür ist sie zu 100% dicht. Wenn ich mir alleine schon die Verarbeitung und Funktion des Verschlusses anschaue, wird schnell klar, dass dies das A und O ist. Daher verzichte ich dann gerne auf weitere Funktionen mit Klickverschluss etc. Dafür brauche ich nun aber keine Angst mehr zu haben, wenn ich die Flasche in meinen Fotorucksack packe und dann stundenlang auf einem Wanderausflug unterwegs bin - und das war mir halt einfach wichtig. Die anderen Produkte, die ich bereits in Verwendung hatte, liefen immer irgendwie aus und waren nie 100% dicht.Die Thermosflasche von Thermos ist wirklich schön und man merkt ihr direkt die hochwertige Verarbeitung an. Ich habe mich für das Modell „Edelstahl mattiert“ entschieden, da dies wohl nicht so schnell abnutzt und ich somit länger Freude daran haben werde. Außerdem gefällt mir die Optik damit auch einfach am besten. Zwar weicht der Deckel mit einer leichten Glanzoptik vom Rest der Flasche ab, aber das fällt nur bei genauem hinschauen auf.Ich habe mir direkt zwei Flaschen bestellt, damit ich - je nach Bedarf - unterschiedliche Mengen mitnehmen kann. Daher habe mich einmal für die 1.2L Variante sowie zusätzlich für die 470ml Variante entschieden, mit denen ich super flexibel bin. So kann ich auch bei großen Wanderungen die große Flasche  mit Tee und die kleine Flasche mit Kaffee befüllen. Die Angaben zur Wärme- bzw. Kälteleistung sind natürlich ebenso klasse, allerdings kann ich dazu jetzt nicht sagen, ob das auch zu 100% zutrifft. In der Regel müssen die Getränke bei mir nicht so lange halten.Der Verschluss ist auf jeden Fall super. Die Flasche ist am „Hals“ so geformt, dass der entsprechende Verschluss beim zuschrauben darin mit einem Dichtungsring rundherum abdichtet, sodass auch wirklich nichts auslaufen kann. Sollte dieser Dichtungsring irgendwann mal kaputt sein, kann man diesen zwar nicht direkt einzeln ersetzen, aber es gibt für wenig Geld einen komplett neuen Verschluss als Ersatzteil. Auch das muss erwähnt werden, denn bei vielen anderen Herstellern sucht man danach meist oft vergeblich.Heiße Getränke werden auf jeden Fall lange warm gehalten, das „ausschenken“ des Inhalts ist relativ simpel. Dazu wird der Verschluss nur etwas aufgedreht, der Auslauf ist dann an zwei Seiten markiert. Also Deckel abschrauben, aufdrehen, einschenken, fertig.Was ich an der 1.2L Flasche jetzt nicht unbedingt gebraucht hätte ist der seitliche Tragegriff. Dieser empfinde ich etwas als störend, zumal das im Rucksack hin und wieder rappelt. Leider kann man den Griff nicht entfernen, zumindest nicht so, dass er anschließend bei Bedarf wieder problemlos montiert werden könnte. Ob ich mich irgendwann ganz davon trenne, weiß ich noch nicht. Muss am Ende jeder selbst entscheiden, ob’s einem ein Vorteil bringt oder nicht.Mehr gibt’s auch nicht mehr zu sagen. Ich bereue den Kauf keinesfalls und bin froh, nun doch lieber etwas mehr Geld ausgegeben zu haben, statt auf weitere Billig-Angebote hereinzufallen oder mich mit Discounter-Ware zu ärgern, da dies einfach nur nervig und frustrierend ist. Lieber etwas mehr ausgeben, dann weiß man einfach, was man am Ende davon hat. Die Thermosflasche von Thermos macht auf mich jedenfalls einen verdammt guten Eindruck und ich glaube, sie kann sogar problemlos aus Höhe auf den Boden fallen, was sie problemlos überleben wird.Noch ein Tipp: Die Flasche kommt anfangs umrandet mit einem Aufkleber. Ebenso befinden sich zwei weitere an der Unterseite der Falsche. Die gehen sehr mies ab, am besten vorher die Flasche mit einem Fön leicht erhitzen, dann kann man sie am ganzen Stück problemlos abziehen !!! :o)Würde die Thermosflasche von Thermos jederzeit wieder kaufen und kann sie nur empfehlen. Ich wünsche viel Spass und Freude, solltest du dich für diese Thermosflasche entscheiden. Wenn ich dir mit meiner Rezension helfen und bestenfalls sogar zur Kaufentscheidung beitragen konnte, dann bedanke dich gerne mit einem Klick auf den Button „Nützlich“ - sodass vielleicht auch anderen damit geholfen wird.
Kleine Mengen in Thermosgefäßen sind logischerweise nicht so lange warm wie ein Liter
Die Thermosflasche war ein Geschenk das sehr gut ankam. Sie ist auslaufsicher und hält bis zu zwölf Stunden den Inhalt warm bis heiß. Auch die Reinigung ist leicht. Klare kaufempfehlung.
Ich habe schon einige Spülmaschinensteine ausprobiert von vielen Marken... Keine sind so gut wie diese hier. Sie machen alles sauber auch in einem 1h Kurzprogramm. Selbst eingebranntes geht weg. Das Salz von Finish und der Klarspüler sind ebenfalls nicht verzichtbar. Selbst ohne per Hand vorwaschen (Teller kurz unter den Wasserhahn halten) wird alles sauber!!Geliefert wurde es auch ohne Umkarton, sprich nur der reine Finish Karton was ich sehr gut finde da es Müll spart!
Ein sehr tolles Produkt. Ich benutze es immer wenn ich auf der Arbeit in meinem LKW unterwegs bin. Kann ich weiter empfehlen!
hat viele Vergleiche für sich entschieden - zu Recht! ein gutes und hochwertiges Produkt. Gut zu reinigen und hübsch. ich mag es. Absolut dicht, aber ein paar Tropfen sind immer da drin in der Trinkmulde. Wenn das ding kopfüber landet, dann rinnen die schon aus. damit kann ich aber leben.
normaler Preis,kann man nichts verkehrt machen
Spitze
Geschirr wird sauber, auch wenn es einige Tage im Geschirrspülmaschine steht. Was will man mehr?Daumen hoch
Ich finde Finish quantum sind die besten TabsHier hält sich auch das Versprechen " keine Glaskorrusion".Ausserdem funktionieren sie auch wirklich bei Eingebranntem.Der Preis hier für die Grosspackung war unschlagbar. Wenn die Packung sich dem Ende neigt, werde ich hier wieder nach einem Angebot schauen
Mein gutes altes OMO!Als Weisswaschmittel super geeignet und kostengünstig.
Wir hatten bereits das Fein- und Wollwaschmittel von Ecover und waren damit sehr zufrieden. Dieses Pulver ist nach dem Öffnen der Packung erstaunlich fluffig. In Dosierung und Handhabung ist es dann aber genau so wie die "normalen" Pulver ohne Öko-Anspruch. Was den Duft angeht, ist dieser sehr natürlich und angenehm und vor allem nicht zu stark. Die Waschleistung ist gewohnt gut. Natürlich ist der Preis deutlich höher, aber dieser Preisabstand zu einem No-Name Produkt ist doch schon erstaunlich.
Die wir je hatten; top Reinigungsleistung, auch für Gläser geeignet, die man nicht gern in den Geschirrspüler gibt. Wir hatten schon verschiedene Taps ausprobiert, aber diese schlagen alle. Sehr gute Wirkung auch bei niedrigen Temperaturen. Das Geschirr trocknet gut ab und ist wortwörtlich quitschsauber. Bei mir waren sie nicht verklebt im Beutel. Daumen hoch.
Handlich, nicht zu klein, sehr gut zu reinigen.
War im Angebot und mit 12ct pro Tab auch viel günstiger als sogenannte Sparpacks aus dem Wochenprospekt.Benutze diese Tabs seitdem sie in Stiftung Warentest gewonnen hatten. Bin bislang nie enttäuscht worden. Beispiel: Eingebrannte Käsereste aus der Auflaufform sind kein Problem.Nur bei Vergoldungen oder sonstigen Drucken auf Gläsern sollte man aufpassen, weil diese Schaden nehmen. Aber bisher keine Glaskorrosion bemerkt.Also zuschlagen, falls diese wieder im Angebot sind!
Wie schon oben geschrieben fehlte bei der Lieferung leider der Extradeckel. Daher auch nur 3 Sterne bei dem Preis - Leistungsverhältnis. Der Becher sieht super aus, die Farbe ist toll, die Form ist gut gewählt und er hält Getränke wirklich sehr lange warm. In den Getränkehalter vom Auto passt er außerdem. ;-)
Schnelle Lieferung und topp Qualität
Beste Thermoskanne, wir hatten noch nie eine, die so lange das Wasser so heiß gehalten hat. Top!
Die besten Thermobecher ever!
Der Thermobecher ist nicht nur optisch etwas fürs Auge, die Qualität und das Kundenservice ist Exzellent!Der Winter kommt und wir sind bereit!
Wird nicht mehr benötigt
Die beiden unterschiedlich großen Kaffeebecher sind von sehr guter Qualität. Der doppelwandige Edelstahlbehälter ist mit kräftigem Kunststoff überzogen und die Becher machen einen sehr robusten Eindruck. Durch die geriffelte Außenfläche liegen sie rutschfest und sicher in der Hand. Sie halten die Getränke lange warm und schließen dicht. Ich empfehle die Becher gerne weiter, uns haben sie überzeugt!
Für meine bevorstehende Reise habe ich nach Thermobechern gesucht, um auch lange was von den kühlen Getränken im Urlaub zu haben. Isolierflaschen habe ich bereits, aber ich wollte eben Becher. Ich werde sie auch außerhalb meines Urlaubes nutzen, der Urlaub war aber der Anlass.-----------Hier meine Bewertung:PRO:- schöne Farben (schwarz & mint) 😊- handlich (liegen gut in der Hand) 👌🏼- Trinkhalme und Reinigungsbürsten (und Aufsetzer für die Halme?) dabei 👍🏼- gute Füllmenge 🥤- Becher können geschlossen werden (keine Tiere oder Blätter im Getränk) 😅- Getränke halten lange kalt (warm testete ich noch nicht) 🙏- recht auslaufsicher, aber nicht, wenn man die Deckel im Trinkhalmmodus hat (den Kipptest vom Foto hat der Becher aber bestanden) 😉- man kann aus dem Trinkhalm trinken oder normal - bei mir hat das geklappt 🙃CONTRA:- solche Becher gibt es (auch hier) günstiger, aber Frau wollte halt unbedingt diese Farbkombi 🙈- die Deckel mit den Schiebern wirken nicht sehr robust 🧐- unnötige Plastikverpackungen 👎🏼- nicht für die Spülmaschine, soweit ich das beurteilen kann (ich spüle sie von Hand) 👐🏼-----------Falls euch meine Bewertung und die Bilder helfen, würde ich mich über ein "Nützlich" freuen. 😊
Da ich diesen Becher jetzt schon Monate jeden Tag benutze, kann ich ihn mittlerweile sehr gut beurteilen. Er ist absolut auslaufsicher, die Kaffee bleibt sehr lange heiß, stoßsicher, sieht top aus (das Auge "trinkt" ja mit) und der Preis ist auch ok. Ich habe vorher so einige Becher ausprobiert, da war ständig irgendetwas, was nicht funktioniert hat. Das ist der beste Becher, den ich je getestet habe und würde ihn jederzeit wieder kaufen.
Funktioniert wie erwartet
Gute Qualität, bin sehr zufrieden!
Hab’s jetzt schon zum 5. Mal gekauft, weil alle sehr begeistert davon sind. Hält ewig lang heiß (ich gebe immer schon kaltes Wasser mit hinein, weil ich sonst zu lang warten muss, bis ich es trinken kann) oder kalt. Ist super dicht und hygienisch, nachdem man auf den Knopf drücken muss und der Inhalt seitlich davon rausrinnt.
Wie immer sehr zufrieden mit Finish.
Auch wenn einige nicht mehr zufrieden sind mit dieser Ausführung des Somat 10, wir können uns absolut nicht beschweren. Gibt keine Probleme mit diesen Tabs. Habe sie jetzt schon das 2. Mal gekauft.
Genau das was wir uns gewünscht haben funktioniert bei uns einwandfrei und hält lange warm und ich kann es sehr gut reinigen. Dankeschön
Top verarbeitet und hält Getränke heiß und kalt👍👍
Auch ohne Vorspülen alles sauber.
Lieferung ging auch als Nicht-Prime Kunde fix.Hält eine Autofahrt lang warm, es lässt sich gut während der Fahrt draus trinken ohne das man sich die Klamotten bekleckert.Der Becher passt in den Becherhalter meines Autos.Habe ihn erst einmal im Geschirrspüler gehabt, da blieb alles ganz und wurde problemlos sauber.Da ich meinen Kaffeebecher niemals in einen Rucksack oder Beutel stecke solange ich Kaffee darin habe kann ich nicht viel zur Dichtigkeit sagen, allerdings hält er einen kurzen Sprint problemlos aus ohne das sich Kaffee über meine Hand ergießt.
Dieser Becher ist bis jetzt der beste Thermobecher den ich gekauft habe.  Hält lange Heiß und nichts tropft.Trinken kann man natürlich auch sehr gut daraus.
Mit einem Henkel könnte man den Becher noch besser halten, aber trotzdem ist es ein sehr gutes Teil.
Nach jedem Spülgang ist das Geschirr und Besteck absolut sauber, das gilt auch für Gläser. Es ist das richtige Mittel für eine gute Spülmaschine.Das Preis-Leistungsverhältnis ist hervorragend. Habe die 150 Stck. Packung sehr günstig erhalten
Die Kanne ist super hab heißes Wasser zum testen reingekippt und nach 3 Tagen war das Wasser immer noch sehr heiß das einzigste was ist beim ausschenken tropft bisschen was da neben sonst eine top Kanne kaufe ich wieder
Hält lange warm bzw kalt, tropft nicht und man verbrennt sich nicht den Mund, weil die heiße Flüssigkeit nach dem Absetzen wieder zurückgeführt wird.Spitzenprodukt, dass wir auch schon oft zu Anlässen verschenkt haben.
ich komme mit Tabs besser klar, als mit Pulver. Geschirr ist immer perfekt sauber und trocken
Mein Tee bleibt den ganzen Tag heiß.
Perfekt für unterwegs und im Büro,für Tee super..für Kaffee ist die kleinere Flasche eher zuvempfehlen
Für uns das beste Mittel. Wir probierten Pulver und Tabs aber ich bekam die milchigen Flecken nie von unseren Stölzle Gläser. Ich habe alle möglichen Einstellungen der Maschine probiert und nichts hat zum gewünschten Ergebnis geführt. Also wir sind wirklich begeistert.
Regelmäßig angewendet bleibt die Spülmaschine geruchsfrei. Einen Stern Abzug, da ich noch nicht weiß, ob es den Pfleger ersetzen kann.
Für die Spühlmaschiene geeignet Geschirr wird sauber
Bisher die besten Thermobecher, die ich je gekauft habe. Sie sind formschön, super einfach zu reinigen, sogar im Geschirrspüler. Dadurch lassen sich auch Aromen und Gerüche nachhaltig entfernen. Außerdem sind sie absolut dicht und auslaufsicher. Die Getränke bleiben lange warm. Über die Aufbewahrung kalter Getränke kann ich nichts sagen, da ich es nicht ausprobiert habe.
erfüllt den Zweck gut
Der Becher ansich ist hervorragend verarbeitet, der Rand des Deckels ist aber einer der wenigen Minuspunkte, da dieser von der Spritzguss-Form her teilweise einen Grat hat, der beim Trinken stört. Hierfür ziehe ich den einzigen Stern ab!Die Dichtigkeit ist gut - besser als vergleichbare Verschlüsse - aber nicht hervorragend (Emsa Senator ist hier das beste was ich jemals getestet habe). Der Becher sollte schon stehend transportiert werden.Der schmale Durchmesser des Bodens (gommiert) passt auch in keinere Becherhalter im Auto.Hinweise:- Nicht zu voll anfüllen da ansonsten beim ersten Öffnen, heiße Spritzer entstehen können- Deckel geöffnet aufschrauben und dann erst den Druckmechanismus betätigen (Überdruck)- Wenn der Becher leerer wird und das Getränk langsam abkühlt, entsteht ein Unterdruck, der die Dichtungen schon einmal zum Pfeifen bringen kann, also wenn es stört ab und zu einen Druckausgleich machen - also kurz öffnen und wieder schließen.
Artikel sieht aus wie beschrieben, läuft nichts aus. Hält meiner Meinung nicht ganz so lange heiß wie angegeben aber ist für mich in Ordnung. Ich habe noch den, mit halben Liter Füllmenge nachgekauft, als Geschenk zu Weihnachten.  Würde den Thermobecher noch mal kaufen wenn nötig.
Hier stimmt alles vom auslauf Schutz bis zu Leistung des warm halten oder auch vom kalt halten.  Die letzten Tage waren so heiß, aber durch den becher hatte ich echt lange was kaltes zu trinken. Das Zubehör ist auch gut. Das reinigen ist leicht, und sogar meine Katzen haben es nicht geschafft das dort etwas ausläuft. Das ist echt Bomben dicht.
Bin total zufrieden mit der Thermoskanne. Sie hält den Inhalt einige Stunden warm. Wenn man sie am Abend füllt, ist sie morgens noch lauwarm. Würde sie jederzeit wieder kaufen.
Wirklich ist es das Beste.  Ich habe dieses Produkt 3 Jahre lang täglich verwendet.Eine für jedes Getränk.Wenn Sie es gut waschen und aufbewahren, haben Sie eine Lebensdauer von Jahren.Ich empfehle es für diejenigen, die ihren Thermobecher nicht alle 5 Monate austauschen möchten
Die Emsa Kaffeebecher sind einfach klasse.Das ist bereits das zweite Exemplar, dass ich erstanden habe (nachdem ich das erste nach 5 Jahren leider verloren habe). Zudem habe ich auch bereits zwei Exemplare verschenkt, da ich wirklich überzeugt von den Emsa Bechern bin.Die Becher sind hunderprozentig auslaufsicher. Der Kaffee oder Tee bleibt stundenlang heiß.Ich persönlich finde den Verkaufspreis etwas hoch und schlage deshalb nur bei Angeboten zu.
Konnte auf den ersten Blick keinen Bruch feststellen, gutes Spülergebnis wie bei Markenware, günstiger Preis und Lieferung am nächsten Tag. Da gibt es nichts zu meckern!
Egal ob im Auto, im Winter draussen bei einer Runde mit Hund oder im Sattel zu Pferd. Diese Thermosflasche ist absolut stabil u auslaufsicher. Der Verschluss einfach genial. Kein herumschrauben, keine 2 Hände nötig um an den flüssigen Inhalt zu kommen. Geniales Produkt
... bei dem man keine Angst haben muss, dass etwas ausläuft!(Skeptisch erst umgedreht - dicht. Skeptisch geschüttelt - dicht! Praxistest: lose im Rucksack - absolut dicht. Ergebnis: Absolut begeistert!)Super ist, dass immer genau die richtige Menge für einen Schluck rauskommt (kein Schwall). (Man trinkt direkt aus dem Becher, es gibt keinen im Deckel integrierten kleinen Becher wie sonst, deswegen kann man unterwegs und einhändig gut aus dem Becher trinken!) Bei mir blieb bisher auch kein Rest im oberen Teil des Bechers zurück, der womöglich Schaden beim weiteren Transport in einer Tasche anrichten könnte. Der Becher wird von außen nicht heiß und hält aus Erfahrung 4 Stunden Kaffee sehr warm bis heiß (ohne, dass ich wie empfohlen den Becher vorher mit heißen Wasser auffülle/ausspüle und dadurch "erwärme", damit der Kaffee etc. noch länger warm gehalten wird). Für kalte Getränke habe ich den Becher noch nicht genutzt, kann dazu leider nichts sagen. Zudem sieht der Becher auch noch sehr schön und hochwertig aus! Geschmacksveränderungen konnte ich durch den Becher bisher nicht feststellen. Außerdem kann der komplette Becher, jedes Teil, in die Spülmaschine. Einfach nur WOW.
Ich hätte auch einen Ersatz Deckel gekauft aber da dieser nur 6 Euro weniger plus Versandkosten kostet, hab ich mir meinen 2 gekauft. Der hat mich sogar überrascht als nach 6 Std. meine Kaffee immer noch warm genug zum trinken war
Nachdem mir bei meinem Vorgängerbecher dessen Inhalt ein paar Male ausgelaufen war, wollte ich einmal einen "hochwertigen" Becher ausprobieren. Und; ICH BIN BEGEISTERT.Der hält dicht. Der Klick, mit dem Emsa die Becherverriegelung ausgestattet hat, scheint ehrfurchtsgebietend jeder Flüssigkeit ins Tröpfenohr zu flüstern: "Versuch es ruhig - an mir beißt du dir deine feuchten Zähne aus" :-)Soweit so gut - einzig zwei Dinge hätte ich da:1.) Der Druckknopf befindet sich mittig aber auch ziemlich tief im "Ausguss" des Bechers. Ist das so hygienisch?2.) Der Schraubdeckel lässt sich aufgrund seiner glatten Oberfläche nur schwer "greifen". Hier wären "Vertiefungen" für die Finger hilfreich.FAZIT: Dennoch Kaufempfehlung meinerseits
Lieferung ging sehr schnell.Der Thermobecher hält dicht und es läuft nicht mal ein Tropfen aus.Die Wärmeleistung hält auch was versprochen wurde.Er lässt sich auch sehr einfach reinigen, man Klickt quasi die Dichtung nach unten und kommt überall ran.Ich bin sehr begeistert und er war definitiv eine gute Investition.Aber was für den Preis definitiv nicht sein darf ist das der Lack schon abging als der Becher bei mir ankam. Daher der Stern abzug.
Schönes Design und hält Getränke lange warm
Der Thermobecher hält dich und bei frisch aufgebrühtem Kaffee hält der Becher den Kaffee auch gut warm (voll) also ich habe noch nicht die Lust verspürt es auszureizen aber selbst nach 3h war der Kaffee noch heiß.Negativ ist mir nur aufgefallen, wenn ich den Becher nach dem Trinken wieder durch den Druckmechanismus schließe spritzt manchmal ein paar kleine Kaffeetropfen raus. Daher besser nicht in der nähe wichtiger Originaldokumente verwenden bzw vorsicht walten lassen.Aber ansonsten erfüllt der Becher bestens seinen Zweck.
Sehr gut verwende es schon lange !!!
Meine Wohnung duftet nach dem Waschpulver! Wunderbar!
Joa habs für meine Frau bestellt, sie ist sehr zufrieden, hält lange warm, sehr lange warm. sieht schön aus, lässt sich gut benutzen! nur zu empfehlen,kälte haben wir noch nicht getestet
Gutes Produkt
Die Tabs machen das was die machen sollen und zwar das Geschirr sauber zu machen
Der Griff ist etwas klein . Material sehr gut ,etwas klein insgesamt.
Der Thermobecher ist definitiv auslaufsicher und es geht eine Menge Kaffee/Tee/etc hinein. Der Deckel bietet ein tolles Klicksystem welches die Trinköffnung wunderbar verschließt und den Klappdeckel fixiert, damit der einem beim Trinken nicht auf die Nase fällt.Obwohl nicht für die Spülmaschine gemacht, ist der Becher, dank des Edelstahls, easy zu reinigen und erfordert keinen riesigen Aufwand.Die Wärmeleistung finde ich auch sehr gut. Hatte heute zb einen stressigen Tag in der Arbeit und hatte nicht wirklich die Zeit bzw die saubersten Hände um großartig viel zu trinken. Als ich nach 2-2,5 Stunden Dauerstress endlich wieder die Zeit fand um mir einen Schluck aus meinem neuen Becher zu nehmen, war ich überrascht, wie warm mein Getränk noch war... sonst musste ich mich immer mit „Eistee“ zufrieden geben 😅Bin sehr zufrieden und werde mir noch einen in einem anderen von den tollen Designs zulegen.
Der Becher ist richtig gut. Er ist gut verarbeitet und schließt sicher. Der Kaffee ist relativ lange warm. Nur der Deckel ist nicht so einfach zu schließen und Öffnen. Die Dichtung ist halt gut.
Im Gegensatz zu anderen Bechern ist dieser wirklich dicht, der Kaffee bleibt schön heiss.Naja, 18€ ist ja auch eine Ansage.Meine Tochter hat den gleichen in rot, sie ist auch zufrieden
Geliefert wie bestellt ! OK!Fast täglich im Einsatz für Kaffe und/oder Tee
Dank den Primedays konnte ich hier zuschlagen. Der Preis war günstiger als in der Drogerie. Das Geschirr in der Spülmaschine wird super sauber!
Wir haben den Becher jetzt mehrmals gekauft und im Gebrauch.Auslauf sicher, leicht zu reinigen und hält warm.Wie lange der Becher Getränke Kalt hält können wir leider nicht beurteilen, warm hält er auf jeden Fall. Je nach Füllstand hatten wir auch nach den hier angegebenen 4 Stunden noch warme Getränke.Zum reinigen, nehmen wir den Deckel immer auseinander, der besteht nämlich aus zwei Teilen, die ineinander geschraubt werden, und packen dann alle Teile in den Geschirrspüler. Klappt super und alles wird dann auch sauber.Was uns sehr wichtig war, ist auch die Tatsache, dass der Thermobecher auch wirklich nicht ausläuft. Was auch nicht passiert. Wichtig ist nur, dass man den Becher einmal kurz, verschlossen, auf den Kopf hält, bevor man ihn in eine Tasche oder in den Rucksack legt. Nach dem Befüllen oder nach einem Schluck kann sich ein Rest Flüssigkeit im Deckel sammeln, den man nicht sieht und dann raus läuft.Tipp: Beim aufsetzen oder abnehmen des Deckels, immer den Knopf runter drücken und den Deckel "trink bereit" machen. So vermeidet man einen Über- oder Unterdruck und man kann den Deckel leichter auf- und abschrauben. Bei meiner Frau gab es deswegen anfangs leichte Probleme ;-)
Gut anzufassen und hält lange warm
Gut für die Spülmaschine, aber noch zu treuer
Top Teil
Die Waschladungen haben ewig gehalten, einfach klasse Frische
Habe den Travel Mug schon mehrfach für mich und meine Familie bestellt!Kann ihn nur empfehlen, hält lange warm, ist noch nie ausgelaufen und ich packe ihn immer in die Spülmaschine.Mein erster Mug ist jetzt drei Jahre alt und ist mir auch schon mehrfach runter gefallen und tut immer noch das was er soll!
Super Becher 100% dicht halt warm wie kalt! nur der Deckel ist nicht für die Spülmaschine
Ein super Becher, das ist mein zweiter schon, da ich so zufrieden war mit dem Becher musste ich mir noch einen bestellen. Vor allem ist er Dicht, man kann ihn ohne bedecken in den Rucksack geben!
Wir haben die Tabs schon das 3 mal bestellt immer zu black Friday. Uns reicht es fast ein ganzes Jahr. Wir sind immer sehr zufrieden weil es günstiger ist als im Laden. Bestellen es dieses Jahr wieder.
Ich benutze sie grade jeden Tag und finde vor allem den Henkel super praktisch! Sie hält sehr sehr lange warm. So sehr dass ich sie sogar öffnen muss, damit der Tee nicht zu heiß rauskommt.Die große ist auch sehr gut und mit einem Stab-schwamm leicht zu reinigen.
Die Ware hat eine Superqualität, einen günstigen Preis, hält lange warm und kalt. Ich würde die Becher immer wieder kaufen.
Unsere Waschmaschine war von Flüssigwaschmittel richtig gehend verkeimt und ich bin schnell wieder zum altmodischen Pulver zurückgekehrt. Ich kann keinen Unterschied zu anderen Markenherstellern feststellen. Bin sehr zufrieden.
Ich liebe den Becher, nicht zu groß, passt unter die Kaffeemaschine, Öffnung zum trinken gut
Super,hält lange Warm und ist völlig dicht
Wir bestellen diese Tabs als Abo, aller 5 Monate kommt eine neue Lieferung. Ich finde das Preis Leistungsverhältnis super.
Ich bin ja schon oft ein Sparfuchs und suche stets nach günstigeren Alternativen. Aber bei Waschmitteln lande ich immer bei Markenprodukten wie diesem. Die Reinigungsleistung ist gut. Das Pulver löst sich auch bei niedrigen Temperaturen und kurzen Waschgängen rückstandsfrei auf. Der Geruch ist angenehm. Wir haben keine Hautreaktionen festgestellt. Ja es ist teuer, aber bei passender Dosierung hält die Packung lang an.
Auslsufschutz ist sehr gut und hält auch sehr lange warm.
Hält Getränke wie beschrieben sehr heiß, der beste Becher von allen die ich schon gekauft habe.Passt sehr gut in den Halter im Auto und ist wirklich auslaufsicher
Ich benutze die Becher jeden Tag. Sie sehen toll aus und sind absolut dicht.
Die Isolierbecher von Emsa sieht optisch gut aus und die Oberfläche ist durch die Gummierung schön griffig. Das doppelwandige Material hält Getränke über mehrere Stunden warm und mit 300 ml hat der Becher eine ausreichende Füllmenge. Die Oberfläche bleibt kühl, so dass man ihn problemlos anfassen kann.Etwas umständlich finde ich die Deckellösung. Bei meinem Becher lässt sich der Verschluss schlecht drehen und es nicht so gut erkennbar ob er offen oder geschlossen ist. Man kann direkt, kleckerfrei und durch die 360°-Öffnung von allen Seiten trinken. Er passt in den Getränkehalter des Autos und auch unter unseren Kaffeevollautomaten.Der Deckel schließt absolut dicht, alle Teile sind lt. Anleitung spülmaschinengeeignet.
Super Preis und schnelle Lieferung
In Corona-Zeiten ist Kaffee trinken außer Haus etwas beschwerlich. Daher haben wir uns Travel Mugs gegönnt. Damit ist das Vergnügen komplett. Die Becher sind optimal zu handeln, halten den Kaffee schön heiß und sehen auch noch richtig gut aus. Die Becher passen auch hervorragend in die PKW-Trinkbecherhalterung, was ein weiterer Pluspunkt ist. Das der Kaffee nicht schmecken soll ist uns nicht aufgefallen. Vielleicht sollten andere Rezensenten mal die Kaffeesorte wechsel? Alles in Allem sind die Becher robust, handlich und auslaufsichere Thermo-Becher. Daher klare Kaufempfehlung!
Kaufe ich immer im Angebot. Die Packung hält dann wieder ein Jahr. Super Für die Spülmaschine!
+Verwenden das Waschmittel seit Jahren und sind in unserem 3 Personen Haushalt vollkommen zufrieden+Ob bei 30 oder 90 Grad, die Waschleistung ist sehr gut+Bitte auf die Richtige Dosierung achten, haben einige Zeit zuviel genommen+Preis absolut Top und im Einzelhandel nicht erhältlich-Größe der Verpackung, diese könnte kleiner seinAlso absolute Kaufempfehlung!
...wie immer tolles Preis-Leistungsverhältnis. Absolut auslaufsicher und durch den neuen Verschluss lässt sich der Becher viel leichter öffnen. Habe länger recherchiert und bin froh, mich am Ende doch wieder für Emsa entschieden zu haben!
Die Tabs sind super, habe den Karton bereits zum dritten Mal bestellt.Die Reinigungskraft ist sehr gut, kein Unterschied zu Markenware.Und der Preis ist natürlich unschlagbar.
Habe die Thermoskanne für Eislaufen oder Schifahren mit. Hält sehr lange richtig heiß und optisch auch ein Hingucker
Dessen sollte man sich bei der Anschaffung bewusst sein: Er hält das Getränk deutlich länger warm als ein einfacher Becher, meiner Erfahrung nach so 2-3 Stunden. Das heisst also, er ist genau der Richtige, um ihn am Bahnhof oder am Rasthof mit einem köstlichen Heißgetränk befüllen zu lassen und ihn dann anschließend in aller Seelenruhe im Zug, im Auto oder am Arbeitsplatz genüsslich zu leeren.  Er ist so angefertigt, dass man in wunderbar festhalten kann, ohne dass er zu heiß wird.Der Deckel ist recht dünn - er ist eher zum Trinken als zum Warmhalten da.Wenn man also etwas über viele Stunden hinweg warmhalten und locker in einer Tasche unterbringen möchte, sollte man zu einem richtigen Thermobecher greifen, das hier ist keiner. Und dafür ist er ziemlich gut. Nicht super, aber voll in Ordnung!
Also so sauber war mein Geschirr noch nie.Selbst Hartnäckigen Schmutz beseitigt. Ich kaufe keine teuren taps mehr im Laden.
Kam schnell an, macht einen soliden und wertigen ersten Eindruck. Der Deckel lässt sich nen bischen schwer draufschrauben aber dicht ist es dafür. Erster Test bestand aus Instantkaffee direkt mit kochendem Wasser im Becher zubereitet und ein wenig kalte Milch. Becher nicht vorgewärmt:Nach 3h mit vollem Becher - heiß genug zum ZungeverbrennenNach weiteren 4h mit nurnoch halbvollem Becher - kaffee anständig warmWeitere 3h nurnoch ein Rest Kaffee drin - immernoch lauwarmBecher hält ordentlich heiß, lässt sich gut reinigen, ist absolut dicht. Selbst nach dem ausgießen/trinken ist nach verschließeen kein Tropfen mehr im Kopfstück, was auslaufen könnte.Also ich bin zufrieden
Preis Leistungsverhältnis gut. Riechen gut. Würde ich wieder kaufen.
Alles Bestens, kann man empfehlen. Hält dicht und der Kaffee bleibt lange warm.
Absolut auslaufsicherer Thermobecher in sehr schöner Farbe. Hält sehr lange warm und ist einfach zu reinigen.
wir sind mit dieser Thermosflasche sehr zufrieden, wir haben schon vorher etliche andere gekauft und sind immer nach kurzer Zeit enttäuscht gewesen, darum habe ich dieses Mal etwas mehr Geld ausgegeben, aber sie ist es wert, sogar einen Sturz aus ca. 1,50 m vom Kühlschrank durch unsere Katze verursacht, hat sie problemlos überstanden, also Daumen hoch
weiter so
Der Becher ist super. Er ist dicht und ist noch nie ausgelaufen. Er hält eine angemessene Zeit warm und lässt sich in der Spülmaschine reinigen.
PERSIL ist ein super Waschmittel, seit Jahren ein treuer Begleiter. Die Wäsche strahlt und richtig schön frisch.
Heißes bleibt lange heiß, Kaltes ebenso kalt.Die beste Möglichkeit für den Arbeitsplatz oder auf einer längeren Tour.
Der Becher war ein Geschenk, super Auslaufsicher, top Qualität, Spülmaschinensicher.
Stanley ist einfach unschlagbar.Habe bereits eine 3. Thermosflasche von Stanley besorgt. War bis jetzt absolut zufrieden.+ Wärme- Kälteleistung+ Auslaufsicher+ Robust+ Gut zu reinigen- Fällt mir nichts ein
Da ich ein begeisterter Teetrinker bin, musste mal ein Behälter her, welcher auch mal längere Zeit warm halten kann und dazu noch ein gutes Fassungsvermögen hat.Ich kam dabei auf drei Favoriten: Esbit je 1,5 Liter, Stanley 1,5 oder 2 l Version sowie diese Thermos Thermosflasche mit 1,2 L Fassungsvermögen.Als ich mir alle drei näher angesehen habe kam ich zu dem Fazit, dass die Thermos für meinen Gebrauch mehr als ausreichend/besser/schicker ist.Aussehen:Die Esbit (ähnelt auch sehr stark der Primusflasche) ist sehr wuchtig und bullig (ca. 1:1 was größe anbetrift, 1,5 x breiter als Thermos) und wirkt so, als könnte man damit beim Zelten die Heringe in den Boden hauen. Ebenso die Hammerschlag der Stanley macht den Eindruck sie wäre unkaputtbar. Beide fielen aber raus, weil diese für mein Gefühl etwas zu "militarystyle" wirken. Den Griff der Esbit finde ich jedoch etwas "schöner". Was bei der blauen Version der Thermos auffällt, ist, dass die Flasche einen "lilanen" Stich hat. Anfangs schickte ich die erste Flasche zurück deswegen, bemerkte jedoch beim Ersatz, dass das einfach so bedingt ist. Mir fällt es stark auf wenn ich die Flasche ins Licht halte und die Sonne drauf scheint. Am Foto kann man diesen Stich auch erkennen.Trotz farblicher Unstimmigkeiten, Punkt für die Thermos.Isolationsleistung:Alle drei Flaschen haben eine ausgesprochen gute Isolationsleistung. Mein Test erstreckte sich nicht über mehrere Tage sondern von ca. 20 Uhr heißes Wasser einfüllen und 10 Uhr am nächsten Tag trinken. Subjektiv gesehen fand ich die Isolationsleistung der Thermos besser als Stanley und Esbit, wobei ich auch eine kleine aber bessere Isolationsleistung bei der Esbit "fühlen" konnte.Hier ziehen eigentlich alle gleich.Haltbarkeit.Zur Haltbarkeit kann ich bei der Stanley und Esbit wenig sagen, kann mir aber vorstellen dass so schnell diese Flaschen nichts zerstören könnte. Die Thermos hat meines Erachtens bisjetzt ebenso eine gute Haltbarkeit und hält bestimmt so einige Dellen aus. Mir fällt jedoch auf, dass die Thermos sehr leicht kratzer bekommt. Bei einer Benutzungzeit von 3,5 Wochen hat meine Thermos schon sehr viele Lackschäden und Kratzer abbekommen, was ich für den Preis doch etwas sehr "krass" finde. Die Flasche nehme ich immer mit und liegt beim Fahrrad fahren in meiner Ortliebtasche. Außer die Flasche sind da meist nur Regenjacke, Fleecejacke, Handschuhe, Essensbox und Geldbeutel drin. :-/ naja....Punkt für Esbit und Stanley.Fazit: Da ich auch auf das Design gegangen bin, habe ich die Thermos genommen, welche ich jetzt nach der Erfahrung trotzdem wieder kaufen würde, weil diese einfach schöner aussieht. Die Isolationsleistung und das Fassungsvolumnen sind wirklich Top. Der farbliche Stich und die schnellen Kratzer sollten trotzdem zur Kenntnis genommen werden.Funktion Top, rest "so lala"
Kauf auf Vorrat. Günstig und gut.
Super sparsam, und doch sauber,und bei Hautempfindlichkeit angenehm ..
Würde nur noch diesen kaufenLäuft nicht aus hält ewig warmEinfach perfektAuf jeden Fall das Geld wert
Ich benutze den Becher bisher nur zum warmhalten.Sowohl für Milchkaffe, als auch für Tee.Er hält getränke sehr lange warm, Tee der direkt im Becher aufgebrüht wird, muss Stunden später noch vorsichtig getrunken werden um sich nicht zu verbrennen. Bei meinem Milchkaffee dauert es natürlich nicht ganz so lange, da der nicht mit 100° aufgebrüht wird und noch kalte Milch rein kommt. Trotzdem hab ich nach 2-3Stunden keinen kalten Kaffee im Becher.Er lässt sich auch super in der Spühlmaschine reinigen. Landet bei mir mindestens zweimal die Woche in eben dieser.Darum riecht er auch nicht sonderlich nach Kaffee oder Tee, es sei denn ich mache einen sehr würzigen Wintertee, dann dauert es ca einen Tag bis der Geruch verfliegt.Stabiel ist der Becher auch! Er ist mir schon mehrfach vom Autodach gefallen, mal auf Asphalt, mal auf Gras und mal auf Schotter, dabei hat er eine minimale Beule am "Bodenblech" bekommen und einige kleine Kerben im Plastik des Mundstücks. Diese sind aber nicht rau oderso.Dicht ist er auch nach den Abstürzen und der Spühlmaschine wie am ersten Tag!Ich benutze den Becher jetzt seit ca einem Jahr und bin sehr zufrieden.Zu sagen ist vllt noch dass er in den Becherhalter meines Autos Passt, aber ich wei? nicht ob es da Normen gibt.
Benutze das Produkt schon eine Weile, es ist einfach unschlagbar! Kein Vergleich zu Tabs oder Pulver, werde nur noch dieses Produkt kaufen.
Ein super Thermobecher in einer schönen Farbe. Da freut man sich aufs Kaffee trinken unterwegs. Hält lange heiß und läuft nicht aus. Bin sehr zufrieden. Ist jetzt schon mein zweiter Becher. Der andere ist auch schon seit Jahren im Einsatz und hat sich bewährt!
Die Geschirrspültaps machen das Geschirr gut sauber. Sind auch zu 95% ganz.Allerdings kaum billiger als im Laden.
Ich bin sehr zufrieden mit Coral. Die Wäsche riecht so schön. Die Wäsche wird sehr sauber. Das muss man selber mal ausprobiert haben. Der Geruch hält auch länger an der Wäsche. Der Preis ist OK. Ich empfehle das Waschpulver sehr gerne weiter.
Einen sehr schönen Thermobecher! Der liegt gut in der Hand und tropft nicht. Mir gefällt die Farbe (Himbeerrot), Materialien und Gesamtdesign sehr gut. Besonders gut ist der zweite Deckel, weil - erfahrungsgemäß - sie sehr viel aushalten müssen beim Gebrauch. Der Schraubverschluß ist praktisch, sowohl die Leichtigkeit der ein-händige Bedienung. Wer viel unterwegs ist, weiß das zu schätzen.
Mag diese Teil ist einfach praktisch und unterm fahren super zu nutzen. .
Super, könnte länger warm halten
Super zufrieden Ofner Silvia
Bei warmen Getränken sollte man vorher heißes Wasser einfüllen, sonst kühlt das heiße Getränk schnell runter. Ansonsten gut, auslaufsicher und robust.
Für eine Flaschenhalterung zu breit im Durchmesser
Dieser Thermobecher ist schön handlich und nicht so groß, wie viele andere Thermobecher. Vor der ersten Nutzung sollte man ihn einmal auswaschen. Damit der Kaffee/Tee noch länger warm hält, wird empfohlen, ihn heiß auszuspülen, bevor man das heiße Getränk einfüllt.Ich sitze gerne mal auf dem Balkon um die schöne, frische Luft zu genießen. Mit dabei ist immer mein Tee. Nur gerade jetzt, wo die Temperaturen eher kühl als warm sind, wird der Tee schnell kalt. Lieber mag ich ihn aber heiß und zwar so heiß, dass man ihn gerade so trinken kann. Hierfür eignet sich dieser Becher sehr gut. Im Sommer werde ich ihn dann mit auf den Campingplatz nehmen und für kalte Getränke nutzen.Der Becher selbst ist sehr gut verarbeitet. Die Reinigung ist relativ einfach, da man den Deckel komplett auseinander nehmen kann. Auch das runherum trinken können gefällt mir und er ist absolut auslaufsicher. Ein schöner Thermobecher für heiße und kalte Getränke… gefällt mir...
Ich finde diese Tabs machen wirklich richtig gut das Geschirr sauber und es gibt auch keinen Schleier auf den Gläsern. Ich hatte mir mit günstigen Tabs so meine guten Weingläser total versemmelt. Seitdem kommt nur noch Qualität ins Haus.Ich nutze die Tabs auch 1x im Monat zur gründlichen Reinigung unserer Toiletten. Da wird alles entfernt was nicht hingehört. In heißem Wasser aufgelöst auch gut für den Abfluß.
Ja was soll ich sagen ein super Iso Kaffee becher der Marke Emsa. Ich benutze ihn fast täglich er ist zu 100% dicht. Im Winter hält mein Kaffee bis zu 3 Stunden richtig heiß und so 7 Stunden warm. Im sommer mach ich mir immer kaltes wasser mit Eiswürfeln rein und nach 3 stunden ist es immer noch richtig kalt. Reinigen lässt er sich auch richtig gut man kann ihn komplett auseinander schrauben und gut durchspülen. Ich würde ihn wieder kaufen aber das wird in den nächsten 10 Jahren denke ich nicht nötig sein.
Sehr gute Wärmeleistung. Man kann aber schnell den Verschluss vergessen
Wer sich nicht so dämlich wie ich anstellt und das Gefäß mit Fanta befüllt welches nach einer Explosion den Rucksack erfasst oder vergisst den Nippel richtig zuzudrücken und die Magazine künftig mit Kaffee-Duft lesen darf, ist mit diesem Produkt gut beraten.Es sieht sehr edel aus, nicht nur äußerlich, sodass meine Zweifel, warum ich nicht zu einem Billig-Flamingo-"Love your live!"-Becher von Netto gegriffen habe, verflogen sind. Damit darf man sich sehen lassen. (Ich empfehle schwarz, zu allem kombinierbar!)Dementsprechend ist die Qualität des Materials klasse: Stahl für das Innere, Hartplastik für den Deckel und gerippeltes Gummi (welches nicht unnötig absteht) drumherum für einen besseren Grip.Getränke drin bleiben jeweils lange warm oder kalt. Bestimmt nicht so lange wie bei Thermo-Kannen, aber dafür holt man sich eben ne Thermo-Kanne.Einziger "Nachteil": durch das Gewicht weiß man nie wie viel eigentlich noch drin ist. Meistens genug um den Rucksack zu überschwemmen wenn man sich blöd anstellt.
Weil es mir gefällt
Lieferung sehr schnell
Sehr gute Tabs. Super Reinigung und Geruch.
Top sieht schön aus und super Qualität
In einem Vorweihnachtsangebot habe ich dieses 90er Sparpack Geschirrspültabs günstig erstanden.es handelt sich um „All in One“ Tabs, hier ist also kein weiterer Zusatz von Salz oder dergleichen nötig.Die Tabs riechen tatsächlich nicht so gut wie die anderer Hersteller, reinigen aber beinahe genau so gut.Was ich aber nicht ganz optimal finde und wie ich finde bei anderen Herstellern besser gelöst ist, dass jeder Tab einzeln in Plastik verpackt sein muss. Das ist meiner Meinung nach unnötiger Plastikmüll der vermieden werden könnte. Ansonsten sind die Tabs aber gut und reinigen das Geschirr vernünftig.
Abo haut hin,bin sehr zufrieden
Hat sich gelohnt.
Unser Geschirrspüler ( schon ein wenig älter) hat immer ein wenig Probleme mit dem Auflösen der Tabs. Wir haben uns dann für Gel entschieden und es nicht bereut. Das Geschirr ist ohne Rückstände sauber und der Spüler duftet danach angenehm. Sehr Sparsam und reicht wirklich wie angegeben. Sehr schnelle ordentliche Lieferung
Es sind sehr umweltfreundliche Tabs für die Spülmaschine.  Es bleiben aber etwas Wasserflecken auf dem Geschirr übrig, sonst prima. Packung beeinhaltet 68 Stück mit Zirtronenduft
Ich bin super zufrieden, Kaltes bleibt kalt und Warmes bleibt warm. Die Flasche ist zwar etwas unhandlich, da sie sehr groß ist, dafür hat man aber eine super Isolierung. In der Uni hatte ich die Flasche bisher aufgrund der Größe noch nicht dabei. Für längere Reisen oder Schwimmbad & Co ist sie aber super. Kommt immer auf die Größe der Tasche an und ob einen das stört, oder nicht.Das Nasenspray auf dem Foto dient zum Größenvergleich :-D
Super Thermobecher! Sieht sehr hochwertig aus und fühlt sich auch so an, hält lange heiß, auslaufsicher, geschmacksneutral  und lässt sich ganz einfach reinigen. Ist erst seit einem Monat in gebrauch, aber alles noch wie neu! Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen!
Bin mit dem Artikel und der Lieferung sehr zufrieden, jederzeit wieder!!!
Wahnsinn Ergebnis und um die Hälfte des Preises in Österreich
Habe es gekauft wegen guten Rezension. Ich stimme dem zu. Sehr leicht zu reinigen. Halt auch die wärme. Und sehr schönes Design!
Rein technisch ist der Thermobecher einwandfrei und hat für mich mit 0,5l Inhalt eine alltagstaugliche Größe. Hält über mehrere Stunden warm/kalt, läßt sich gut befüllen und mit vertretbarem Aufwand reinigen. Insgesamt etwas klobig durch den hohen, nicht transparenten Deckel (Trinkaufsatz). Schade, dass keine Ersatzdichtungen beiliegen und der Becher auch nach wiederholtem Spülen mit heißem Wasser nicht ganz geschmacksneutral bei Tee ist.
Das beste waschmittel werde nur noch das bestellen duft sauber keit Verpackung einfach unschlagbar
Somat ist somat
Sehr praktisch und stylish! Ich benutze den Becher seit einer Woche und bin damit sehr zufrieden.
Das ist nun das 3. Mal, dass ich sehr große Mengen Tabs bestellt habe.Ich habe die Tabs großzügig innerhalb der Familie verteilt.Nach einigen Wochen Spülen in 3 Haushalten, kann ich sagen, dass diese Tabs die besten sind.Das Geschirr wird sehr sauber (3 verschiedene Geschirrspülmaschinen in unterschiedlichen Preisklassen), trocken, die Maschine riecht gut.Die Tabs entfernen auch stark Eingebranntes und Teetassen werden sauber.Die Größe der Tabs ist etwas kleiner als gewöhnlich, ist aber kein Unterschied festzustellen.Die Qualität der Tabs ist sehr gut und die Folie löst sich auf, egal ob in die Spülmaschine gelegt oder das Fach für den Reiniger.
Ein wirklich schöner Becher. Er ist dicht und hält warm. Leider hat sich unten die Gummiplatte gelöst aber die könnte man wieder fest kleben.
Als der Becher ankam war ich erstmal positiv überrascht. Er ist viel größer als gedacht und auch sehr neutral.Er hält sehr lange warm bzw sogar heiß. Wenn man direkt etwas trinken möchte, sollte man vielleicht zu Anfang das Ventil offen lassen, sodass es Trink bereit abkühlt.Ich würde diesen Becher aufjedenfall wieder bestellen, gerne auch in einer anderen Farbe.Kalte Getränke haben wir noch nicht getestet, aber ich denke so stark wie es heiß gehalten wird, gibt es so keine Probleme 😊
Super Preis Leistung Verhältnis. Super schnelle Lieferung!!!Werde jetzt öfter bestellen da es auf Dauer günstiger ist.
Wer morgens einer Tasse-Kaffee für unterwegs mit sich nimmt, wird diesen Becher definitiv zu schätzen wissen. Der Inhalt bleibt heiß oder kalt je nachdem er ist geschmacksneutral und passt im Auto in den Becherhalter.Auslaufen ist ebenfalls kein Thema, die Handhabung ist einfach, einschließlich der Reinigung. Er liegt gut in der Hand, die gewellte Gummierung ist sehr schön zu halten. Da der Rand ebenfalls gewellt ist, kann man selbst mit feuchten Händen den Becher auf und zuschrauben. Die Gummierung auf der Standfläche lässt ihn sicher auch auf glatten Flächen stehen.Optisch macht er was her die Koralle rot Farbe gefällt mir gut etwas neues frisches die gebürsteten Edelstahlringe lockern die Optik zusätzlich auf und geben dem Becher Wertigkeit. Der easy Quick-Press Verschluss ist simpel und funktioniert.Ich setze mich gerne morgens raus, um den Sonnenaufgang zu genießen, da eignet sich ein Becher besser als ein Pott Kaffee.Ich hab ihn schon zu schätzen gelernt, gut gespült nimmt weder die Plaste noch der Stahlkörper den Geruch des Getränks an.
sensationelle Qualität, tolle Haptik
Sehr gute Qualität
Alles super 👍 sauber 🧼 glänzend - alles wie es sein soll
Wir haben schon viele unterschiedliche Tabs aber auch Pulver für unsere Spülmaschine getestet.Letztendlich sind wir nun doch wieder bei den Somat Gold Tabs gelandet.Positiv:- kein Geruch- Geschirr immer sauber- keine WasserfleckenEin kleiner negativer Punkt, wäre ggf. der Preis - allerdings kaufen wir den Artikel immer bei Rabattaktionen.In Verbindung mit dem Eco-Programm unserer Spülmaschine haben wir immer sauberes, geruchsneutrales Geschirr.Klare Kaufempfehlung und 5 Sterne!
Das Waschmittel riecht frisch und reinigt die Wäsche sehr gut. Für mich eines der besten Waschmittel, der kleine Aufpreis im Gegensatz zu "noname"-Waschmitteln zahlt sich meiner Meinung nach aus. Ab und zu kann es schon vorkommen dass im Versandkarton etwas Pulver herausrieselt, ein Umtausch ist durch Amazon jedoch kein Problem. Ich kann das Produkt wirklich weiterempfehlen und werde auch in Zukunft darauf setzen.
Habe den Becher für meinen Freund zu Weihnachten gekauft, insbesondere für sein Abi, damit er Kaffee mitnehmen kann.Wir sind SEHR zufrieden mit dem Becher, er ist bisher noch nicht ausgelaufen und hält ewig warm..nach 12h hatte ich z.B noch immer warmen Tee.Doof ist, dass man den Deckel nicht richtig auswaschen kann..jedoch habe ich bisher noch keinen unangenehmen Geruch verspürt, er riecht noch immer vollkommen neutral.Kann den Becher nur empfehlen ^^ Günstiger als die (meiner Meinung nach) leistungsschwächeren Kumpels..die zudem oft kleiner sind
echt super preis leistung stimmt es hält warm und der verschlus ist durchdacht leicht zu reinigen und läft nicht aus es rastet auch ein wen man es auf macht so wie auf den fotos ich hab sonnst diese rosman  5 euro becher gekauft die gehen aber bei immer nach 3-6 monaten kaput bin gespannt wie lange dieser hält daumen hoch
Hält super warm. Liegt gut in der Hand und läuft nicht aus. Top
Gutes Produkt, schnell geliefert.Preis in dieser Verpackungsgröße sehr viel billigerals im Supermarkt
Er hält was er verspricht. Besonders gut, dass man von allen Ecken trinken kann.
Wer ein solides Universal-Vollwaschmittel sucht, welches seit mehr als 100 Jahren bewährt ist, der sollte mal folgende Marke der DALLI-WERKE ausprobieren:„Dash® Alpen Frische Pulver I Vollwaschmittel für weiße Wäsche I 100 Waschladungen I frische, strahlend reine Wäsche | 6,5 kg“„Dash® Color Frische Pulver I Waschmittel für bunte Wäsche I 100 Waschladungen I frische, leuchtend bunte Wäsche | 6,5 kg“Die Dosierung kann man der Verpackungsrückseite entnehmen, wer keine Dosierhilfe hat, der bekommt eine solche meist kostenlos vom Hersteller, einfach nachfragen. Zudem werden auf der Hersteller-Homepage wichtige Tipps gegeben, was man gegen Flecken verschiedenster Art tun kann.Je nach Wasserhärte und Verschmutzungsgrad kann man mehr oder weniger Waschmittel verwenden. Wer seine eigene Wasserhärte nicht kennt, einfach mal beim Wasseramt anrufen oder Google bemühen.Dieses Waschmittel wäscht super sauber, ist sehr ergiebig und die Wäsche riecht angenehm frisch. Das Preis- / Leistungsverhältnis ist zudem hervorragend.Ich bin jedenfalls schon seit Jahren zufriedener Kunde der Dalli-Werke, weswegen ich angemessene 5 Sterne vergebe.
Lange auf der Suche nach einem auslaufsicheren und lange warm haltenden Coffee Mug. Habe viele Alternativen gecheckt. Herausforderung: Einen passenden Coffee Mug zur passenden Wasserflasche (Milky Bottle). Bei 720 fündig geworden, so dass ich privat als auch geschäftlich immer stilsicher und sicher unterwegs bin (bei der letzten Geschäftsreise ist mein alter Coffee Mug nämlich beim Kunden ausgelaufen, Bummer)
Ein guter Bächer mit einer guten Verarbeitung zum guten Preis
Wir sind begeistert! Diese Becher haben einen guten Deckelmechanismus, sodass man sie auseinander gebaut in die Spülmaschine stecken kann, und hinterher wirklich alles sauber ist. Sie sind außerdem dicht, plörren nicht beim trinken, wie so manch anderer ... lassen sich mit einer Hand öffnen und schließen und durch die Gummi-Umrandung kann man sie auch gut halten, sogar mit kleinen Händen (meine Kids benutzen die in der Schule).Einziger Kritikpunkt: Die Deckel wieder anzuschrauben nach dem Befüllen ist echt hakelig, bei allen vier Bechern, die wir haben. Es klappt dann schon, hält auch dicht, aber manchmal dauert es echt, bis sich das Gewinde mal nicht verhakt, auch wenn man bewusst ganz gerade schraubt.
Gute Reinigungskraft, angenehmer Duft, jedoch hoher Preis
Der Becher ist echt 100% dicht und aber hält das Getränk nicht so lange warm!
Nach einigen schlechten Erfahrungen mit Billig-Tabs vom Discounter greife ich nur noch zu den teureren Spülmaschinentabs der bekannten Hersteller, denn den Unterschied merkt man deutlich.Auch die "Somat Tabs 10 All in 1 Extra XXL" sind wirklich gut, denn das Geschirr kommt sauber ohne unliebsame Essensreste aus dem Geschirrspüler. Die Gläser glänzen und haben keine Ränder, allerdings nutze ich auch grundsätzlich immer noch zusätzlich Klarspüler. Und da ich Töpfe und Pfannen grundsätzlich per Hand abwasche, kann ich dazu leider auch nicht mehr sagen. Geschirr, Besteck und Gläser werden aber einwandfrei sauber und kommen glänzend aus dem Geschirrspüler.Alles in allem gute Spülmaschinentabs, die ich v.a. im Angebot empfehlen kann, die aber auch nicht unbedingt besser oder schlechtere als vergleichbare andere Tabs sind.
Können uns nicht beschweren.Sauberkeit des Geschirrs ist super .Kein negativer Geruch wahrzunehmen und die Tabs lösen sich vollständig auf.Ansonsten ist mein komplett stark verschmutztes Geschirr von unserer Grillparty, Streifenlos und rückstandsfrei sauber geworden.Können wir bedenkenlos weiterempfehlen.⭐⭐⭐⭐⭐
Hält die Hitze lange zeit
Habe nun schon einige Caps usw. ausprobiert, aber Weißer Riese Pulver macht als einziger die Kleidung der Kids fleckenlos sauber
Es ist der beste Trinkbecher den ich je hatte.Um das wichtigste Kriterium im Vorfeld zu beantworten. Er hält dicht..absolut dicht, egal in welcher Position er steht oder liegt.Dieser Becher hält seinen Inhalt, nach meinen eigenen Erfahrungen, über mindestens 5 Stunden warm. Von außen ist die Innentemperatur nicht erfühlbar.Er liegt sehr gut in der Hand und das Metall, Plastik sowie Gummierung ist sehr angenehm. Generell sind die Maße äußerst ansprechend und praktisch. Der Becher passt in meine KFZ - Becherhalterung sowie in jede Rucksack - Becher - Haltevorrichtung. Auch in der Hand ist er bequem transportierbar, ohne als störend, oder zu "dick" empfunden zu werden.Ich benutze den Becher fast täglich. Ungewollte Bodenkontakte sind daher unausweichlich. Dennoch steckt der Becher diese locker weg und Beulen oder "Lackschäden" hat mein Becher noch keine. Durch die häufige Nutzung landet mein Becher oft in der Spülmaschine. Auch diese Hürde meistert er ohne Probleme. Eine eventuelle "Sollbruchstelle" ist in meinen Augen nicht erkennbar und ich bin der Überzeugung, dass der Becher mich noch lange begleiten wird.Ein sehr guter Becher, welcher sein Geld wert ist.Die angegebenen fünf Sterne hat dieser Becher definitiv verdient.
Ich würde mir den Becher sofort wieder kaufen.+ Sehr gut von Hand zu reinigen und auch spülmaschinenfest.+ Isoliert sehr gut.+ Ist mir schon einmal vom Tisch gefallen und hat keinerlei Schäden davon getragen.+ Absolut dicht- Hat man aus dem Becher getrunken und verschließt ihn anschließend wieder, sind noch einige Tropfen im Deckel, die anschließend heraustropfen können. Man sieht diese aufgrund der Konstruktion nicht, daher rechnet man anfangs nicht damit.- Der Becher fällt im Verhältnis zum Innenvolum relativ groß aus. Der obere Rand ist aus meiner Sicht unnötig hoch.
Der Becher ist auslaufsicher, es lässt sich leicht trinken und das Getränk bleibt lange warm. Der Becher fasst sich gut an, sieht gut aus und lässt sich in der Spülmaschine reinigen. Top!
schnelle Lieferung. Bin sehr zufrieden.
Tolle Thermosflasche, die beste, die ich je hatte.Hält sehr lange heiß und noch länger kalt.
Reinigt gut,Preis ist gut und Besrellung geht auch schnell
Nach längeren Gebrauch fällt mein Fazit sehr positiv aus , Alles wird perfekt sauber ob Geschirr oder Pfannen und Töpfe , keine Rückstände . Gegenüber anderen Tabs von Marken Herstellern keinen so aggresiven Geruch nach dem Spülvorgang . Preis pro Tab ist sowieso perfekt . Das die Folie sich noch dabei auflöst ist super . Für mich zählt nicht eine schicke Verpackung sondern was die Tabs können . Edelstahl Innenraum meiner Spülmaschine glänzt nach jeden Spülgang .Ich würde jederzeit diese Tabs wieder kaufen .
hält Heißes jedefalls nicht 4 h heiß sondern dann bestenfalls warm; da nur in Kaffeegebrauch, wird dasAroma angenommen. Verfärbung des Gewindes in hellbraun.
Diese Tabs lösen sich - im Vergleich zu den anderen die ich hatte - vollständig auf und machen das Geschirr schön sauber. Bei dem top Preis würde ich die Tabs immer wieder kaufen!
Hält über mehrere Stunden heiß und ist auslaufsicher
Der Becher hält was er verspricht. Er hält Getränke über mehrere Stunden warm, kalt habe ich noch nicht ausprobiert. Mit der Sicherung läuft auch nichts aus Versehen aus. Bin sehr zufrieden damit. Einfache Handhabung.
Der Becher ansich, gut verarbeitet,griffig , chic.Emsa sollte hier an der Thermofähigkeit arbeiten.Leider ist der Kaffee nach ca 1 Std nur noch lauwarm.
Der Emsa Travel Mug unterscheidet sich schon optisch positiv von anderen Thermobechern. Die dicke Gummierung ist mit einem Wellenmuster versehen. Nebeneffekt davon ist, das der Becher gut in der Hand liegt.Der Verschluss ist ein typischer Verschluss wie man ihn von Emsa kennt. Das Öffnen und Verschließen des Thermobechers geht einfach. Ist der Becher verschlossen, dann ist er auch wirklich dicht.Ein weiterer Vorteil ist, dass der Deckel sich gut zerlegen lässt. Das erleichtert das Reinigen natürlich enorm.Auch hält der Becher die Wärme gut und lange. Selbst nach mehr als den versprochenen vier Stunden sind Flüssigkeiten in diesem Becher noch warmEmpfehlung!
Der Becher begleitet mich seit Jahren zur Arbeit sowie auf längeren Wander- und Radtouren. Er hält absolut dicht und hält Getränke lange warm bzw kalt.Außerdem ist er leicht zu reinigen.
Ware einwandfrei ,Tabs sind alle heil und spülen alles zuverlässig alles sauber
Ein toller robuster Travel Mug von WMF. Der Becher ist toll und mein Mann nutzt ihn für die Baustelle, er ist robust, verzeiht auch mal einen Stoß oder ein herunterfallen. Aber er hält auch den Kaffee oder Tee gut warm, gerade wenn es kälter wird ist das richtig toll. Er verschließt gut und sicher und auch das Trinken geht einfach.Mein Mann ist zufrieden...
Etwas klein vom Inhalt. Sehr hochwertige Qualität!
Hätte nicht gedacht das es so länge Heiß hält denn bei Emsa war der Kaffee schon nach 6 Std kalt.Aufschrauben etwas schwer manchmal. Selbst Tee ist nach 24h trinkfertig so lange bleibt er heiß. Top
Brauche für unterwegs ein Heißgetränk. Der Becher hällt über 5 Stunden heiß. Länger habe ich es noch nicht probiert.
Ist super
die Wäsche wird sehr sauber, keine Flecken mehr vorhanden, ist genauso gut wie Lenor Waschmittel nur viel günstiger
Ich muss sagen, ich hab noch nie freiwillig eine Rezession nach einem Produktkauf verfasst. Ich hatte schon ein paar Thermo-Kaffeebecher, aber diese hier ist wirklich der beste. Er schaut unheimlich edel aus und der Kaffee ist nach einer Stunde Autofahrt noch immer brennheiß! Top und das Geld absolut wert!!Edit nach 1,5 Jahren Benützung: Noch immer top!
Qualität so wie im Supermarkt, sehr ergiebig in einen zwei Personen Haushalt.
Gutes Waschmittel, gute Waschkraft, guter Preis
Das erste Mal gekauft und ich muss sagen das ich wirklich sehr zufrieden bin.Gute Qualität, alle Flecken gehen raus, auch hartnäckige.Waschmittel riecht gut, etwas blumig und löst sich super auf, auch bei niedrigen Temperaturen.Werde jetzt dabei bleiben, sehr zu empfehlen und spart auch noch Geld
Die Spülmaschinen Tabs Sind hier bei Amazon teilweise sehr günstig zu bekommen.Die Qualität ist super. Ich nutze ausschließen diese Tabs. Das Geschirr wird sauber... hatte auch mal "Billigmarken" da war das Geschirr nach dem spülen nicht immer sauber. Daher bleibe ich bei diesen
Wir nutzen die Becher nun schon seit vielen Jahren, von der 8 jährigen bis zum Erwachsenen macht das Design Spaß und Sinn, denn durch die Form liegt es sicher in der Hand, rutscht nicht runter und kann sogar mit einer Hand geöffnet werden.Alles kommt separat in die Spülmaschine oder ist schnell auf der Hand zu reinigen, die Kids sind begeistert und wir sowieso.Wärmeleistung: Tee oder Kaffee bleiben für 3-4 Stunden unverändert und noch mal 2-3 Stunden richtig schön heiß. Eiswürfel bleiben locker 8 Stunden darin unverändert, ich hab sie mal testweise mit dem geschlossenen Becher in den Kühlschrank gestellt und sie waren nach 24 Stunden noch sehr gut.Klarste Kaufempfehlung für jeden, der einen Isolierbecher kaufen möchte.
Die „Finish Maschinenpfleger Tabs – Spülmaschinentabs gegen Schmutz & Fett im Inneren der Spülmaschine – Jahresvorrat mit 12 Geschirrspülreiniger Tabs“ werden gut und sicher verpackt geliefert.Der „Tab“ ist eigentlich ein Beutelchen mit dem Mascinenreiniger, den man einfach auf den Boden des Geschirrspülers legt und dann ganz normal das Programm laufen lässt.Wir verwenden die Finish Maschinenpfleger Tabs seit Jahren und sind nach wie vor sehr zufrieden. seit Jahren und sind nach wie vor sehr zufrieden.Insgesamt ist das eine sehr gute Pflege für den Geschirrspüler.
Ware so wie beschrieben
aber groß
Endlich ein Becher, der auch wirklich dicht hält!
Ich habe in der Vergangenheit Somat benutz und bin dann aber auf ein No-Name Produkt umgestiegen.Schnell habe ich jedoch die Qualität von Somat vermisst (ich möchte nicht behaupten, dass alle no-name Tabs minderwertig sind). Ich hatte jedoch häufg das Problem, dass sich die günstigen Tabs nur unvollständig auflösten.Mit diesen Tabs von Somat ist mir das noch nicht passiert...Das Geschirr wird sogar bei Spülgängen mit niedrigen Temperaturen und auch im Energiesparmodus nicht nur sehr sauber sondern tatsächlich richtig glänzend.Die Spülmachine an sich riecht auch immer sehr sauber und ich habe keinen großen Aufwand mit der zusätzlichen Reinigung des Geräts. Die Verpackung ist sehr robust, die Tabs kann man so auch über längeren Zeitraum gut in der stabilen Box aus Karton aufbewahren.Ich bin absolut zufrieden und kann diese Tabs nur weiterempfehlen
Ich liebe diese Thermoskanne! Sie ist für mich jeden Cent wert. Bin beruflich den ganzen Tag in der Natur unterwegs und habe sie immer dabei. Was mich wirklich begeistert hat: am Morgen Tee gekocht, über Nacht die 1/3 volle Thermoskanne im gefrorenen Auto vergessen und am nächsten Mittag (!) war der Inhalt noch warm. Nicht lauwarm, sondern warm. Die Beste, die ich je hatte. :)
Hält, was es verspricht! Top Isolierung. Leicht zu reinigen. Leichte Händelbarkeit. Elegante Farbe. 100% zufrieden mit meinem Kauf!
Habe bereits mehrere Spülmaschinentabs von Marken- und Discounterhersteller getestet, und habe nun mit Finish Quantum Ultimate mein Lieblingstabs gefunden. Die Tabs lösen sich bei meiner Bosch Geschirrspülmaschine immer komplett auf, und das Geschirr wird immer nahezu perfekt sauber. Der Wiederverschließbare Zip Bag ist eine praktische Lösung. Lediglich der Geruch Tabs ist sehr "Chemisch" - davon abgesehen eine klare Kaufempfehlung!
Der preis ist unschlagbar. Die Wäsche riecht schön aber nicht zu stark…. Super
Also man spürt tatsächlich einen signifikanten Unterschied zu herkömmlichen "spülies" würde ich behaupten.. Ich beobachte es Mal mit anderen Programmen, bisher auf jeden Fall begeistert
Perfekt für eine tasse warmen Tee oder Glühwein
Sehr guter Artikel,  und sehr viel bilder als im Laden !:)
Das Geschirr wird tiptop sauber. Sehr ergiebig
Das war ein Geschenk für meinem Mann. Er hatte schon mit diesem Produkt gute Erfahrungen und wollte nochmal haben.
Richtig gutes Spülmittel
Mein Kaffee war noch gut heiß, habe ihn aber innerhalb einer Std. ausgetrunken. Leider ist der Becher aber nicht komplett dicht. Beim Umdrehen läufts aus. Für das Auto ok aber nicht für die Handtasche geeignet.
Ist ein guter kaffeebecher kann man nix sagen
Der Becher, den ich ewig gesucht habe: Auslaufsicher (sofern man daran denkt, zu prüfen ob der Ausguß oben auf oder zu ist - klingt blöd, aber: wenn man den Deckel aufschraubt, geht meiner meist spontan auf "auf"!), hält locker 4 Stunden heiss und passt vor allem endlich mal in meinen Becherhalter im Auto (Skoda). Ich reinige den Becher (Metallausführung!) in der SpüMa und den Kunststoffdeckel vorsichtshalber von Hand.
Sind sehr zufrieden mit der Reinigungswirkung in der Spülmaschine.
Gefällt mir gut, benutze es für alle Wäschetemperaturen
Sobald ein bisschen Kaffee raus ist kühlt der Rest etwas ab. Hält sonst aber locker 8 Stunden heiß
Eindeutige Empfehlung
Das passende Gegenstück zu einem Informatiker? - mein Laptop? - Nein, Kaffee natürlich. Keine Ahnung, ist eigentlich gut verarbeitet und es tut was es soll.Der Becher wurde mir empfohlen und er lebt noch. Nebenbei ist die Isolierung und die Farbe "grün" eigentlich ganz nett und falls der Tank unterwegs mal leer geht - wird nachgefüllt. Er ist groß genug, damit ich ihn nicht in der Uni vergesse, und der heiße Kaffee erhitzt die Außenseite des Bechers nicht sonderlich stark, sodass man ihn bequem tragen und/oder transportieren kann.
Ich finde das sind die besten thermo Becher für unterwegs. Die Designer und Entwickler haben sehr gute Arbeit geleistet. Das trinken aus dem Becher ist sehr gut.Habe den Becher jetzt schon seid längerer Zeit und benutze ihn fast täglich. Der Café bleibt sehr lange warm und ist bei mir noch nie ausgelaufen.Die Materialien was verwendet wurden sind alle sehr hochwertig. Wie ich finde der ist jeden Euro wert.Der Becher wurde gut verpackt und schnell geliefert
Hält was er verspricht. Super zu reinigen und liegt gut und wertig in der Hand
Dies ist der vierte Emsa-Isolierbecher in unserer Familie. Wir alle sind absolute Fans, da diese sowohl funktional als auch ästhetisch ansprechend sind. Zudem bin ich von der Robustheit überzeugt: Mein Mann hatte seinen Emsa-Becher auf dem Autodeck vergessen und ist losgefahren. In der ersten Kurve flog dieser mit Schmackes auf die Straße. Er hat nun zwar einige Blessuren, aber es ist nichts abgebrochen oder gesplittert.Des Weiteren kann ich nach etlichen Isolierbechern bestätigen, dass dieser Becher wirklich sehr lange die Getränke heiß hält.Wir alle (4 Personen) empfinden es übrigens als sehr praktisch, dass man immer trinken kann, egal wie herum man den Becher hält.Schade ist, dass Emsa mittlerweile dazu übergegangen ist den Klick-Verschluss in Grau zu machen. Unsere ersten Becher waren immer in der Farbe der Manschette, was sehr viel pfiffiger war.Unsere ersten Becher sind mittlerweile über 3 Jahre alt und sehen immer noch toll aus. Ich reinige sie zwischendurch auch gerne mal in der Geschirrspülmaschine, wodurch ich keinen Nachteil erkennen konnte.+ hält sehr lange heiß+ viele schöne Farben zur Auswahl+ funktional: Trinken von jeder Seite aus möglich, guter Gripp durch Manschette+ robust: hält wirklich was aus
Der Becher erfüllt alle Erwartungen. Gut zu reinigen, dicht, tut was er soll. Würde ihn wieder kaufen.
Der beste Thermobecher, den ich je hatte. Bei vorherigem heißen Ausspülen erreicht der Becher die angegebene Zeit von 6h. Endlich ein Becher, der nicht ausläuft.
Perfekt
Perfekt fürs Auto und unterwegs. Habe den Becher schon öfters liegend transportiert. Läuft nicht aus. Einfach super. Habe bereits mehrere Becher in verschiedene Farben
Klasse Größe und macht ordentlich sauber. Bestelle sie mir immer wieder.
rasche Lieferung wie man es von Amazon kennt. Ein sehr schöner Thermobecher, allerdings für mich nicht geeignet, weil ich kleine Hände habe und mit dem Thermobecher nicht einhändig einschenken kann. Ging deshalb zurück
Reinigt super. Habe ich ich Rahmen der Cyberwochen erworben.Für das Schnäppchen gibt es nichts zu beanstanden, das Geschirr wird wieder richtig sauber!Sofern im Angebot, klare Kaufempfehlung
Komplett dicht, es läuft nichts aus, hab den Becher immer in der Handtasche liegen 👍Lässt sich problemlos in drei Teile zerlegen und in der Spülmaschine reinigen 👍Praktische Größe, endlich mal mehr als nur ein kleines Käffchen zum Mitnehmen und hält stundenlang warm👍
Für uns liefert SOMAT die besten Ergebnisse. Hatten schon andere, billigere aber auch teurere Geschirrspül-Tabs verwendet. Wir kommen aber immer wieder zu Somat zurück. Hier gab es das Sparpack mit 90 TABS zu einem guten Preis- geliefert mit Amazon Prime .. was will man mehr.
Kaffee  hält  warm
Mann sieht einen Unterschied, zu den anderen Produkten, nach dem Waschvorgang!
Frischer Geruch, gute Waschleistung! Im Angebot auch günstig zu bekommen!
Halt Getränke lange warm. Tee vom Vortag war noch angenehm warm zum trinken. Es läuft nichts aus. Alles gut
Die Thermoskanne ist sehr stabil gebaut, auslaufsicher und hält meine Getränke sehr lange heiß. Besser als alle, die ich bisher hatte. Kann man nur weiter empfehlen.
Sieht erst mal gut aus. Näheres kann ich noch nicht Beurteilen, da es Verschenkt wird.
Vorteile gegenüber anderen Marken-Thermoskannen:+ Deckel muß nur 1-2mal gedreht werden, um Getränk einzugießen, dabei einfacher zu reinigen als Knopfvarianten, dicht auch über Kopf+ Thermoskanne in schwarz mit Chromdeckel ist stylisch, dabei unempfindlich+ 1,2l ist seltene Sondergröße, 1l war mir immer ein wenig knapp+ Wärme wird sehr gut gehaltenKeine Nachteile, Bauform ist Geschmackssache
Tolles Waschpulver immer wieder gerne
War alles zur vollsten Zufriedenheit
Alles bestens und wie erwartet. Gute Verarbeitung und der Kaffee bleibt lange heiß. Eine solide mittelklasse Thermoskanne. Mein Freund benutzt sie täglich für die Arbeit und ist zufrieden.
Ich habe den Becher vor allem wegen der roten Farbe bestellt - auf jeden Fall mal was anderes als die üblichen Schwarz- oder Metallictöne. Die Wärmeleistung ist einwandfrei - solange mein Kaffee hält, ist er angenehm heiß, so wie er sein soll. Öffnen, Einfüllen und Ausspülen funktionieren einwandfrei. Und auch geschüttelt spritzt und läuft nichts aus.Persönlich bin ich kein großer Freund dieser Art von Trinköffnung, aber sie entspricht den üblichen ToGo Bechern beim Coffee Shop.Für den Preis ein rund herum einwandfreier Thermobecher - auch preislich absolut fair. Und optisch ist das Rot einfach top!
Immer wieder greifen wir zum Emsa Becher, wenn doch mal einer nach Jahren ersetzt werden muss (Eigenverschulden).
Habe mir den Becher für die Arbeit gekauft ,bin voll zufrieden der Kaffee bleibt lange warm,auch nach mehreren Stunden noch.
Bin top zufrieden. Leider hatte ich nicht lange was von - mein Mann hat ihn mir schon abgeluchst. Muss ich mir wohl noch einen bestellen. :-)
Super günstig, weiterempfehlen  auf jeden Fall
Sehr gute Tabs ohne Beanstandungen immer wieder einfach TOP
Ja was soll ich sagen ,habe den Becher meiner Frau geschenkt .Fazit super klasse alles top und wenn möglich sechs Sterne also mehr geht nicht
das waschmittel tut was es soll,der Geruch ist klasse, ich mag ihn sehr, die Waschkraft ist vollkommen in Ordnung, bei hartnäckigen Flecken sollte man allerdings eine höhere Temperatur wählen bzw ggf das Waschmittel in Wasser lösen und vor dem Waschen auf Flecken auftragen, aber selbst das muss meistens gar nicht sein.Habe dieses Waschmittel nun schon öfter bestellt, ab und an ist der Karton kaputt, das regelt Amazon aber innerhalb weniger Stunden :) bin vollkommen zufrieden. Klare Alternative zu weißer Riese und Co,
Erschwinglich und duftend
Ich habe schon mehrerer dieser Emsa Becher. Welche für Tee, andere für Kaffee. Sie sind wirklich auslaufsicher. Meine Kinder haben sie im Winter in der Schule dabei. Ich in allen möglichen Taschen. Handtaschen, Sporttaschen, wo auch immer. Sie sind absolut dicht. Lassen sich leicht spülen, weil der Deckel auseinander genommen werden kann, halten wirklich lange warm (locker acht Stunden). Wenn ich Tee in den Bechern koche, muss ich den Becher danach noch so lange offen (also ohne Deckel) stehen lassen, damit er die richtige Trinktemperatur hat. Man kann auch leicht einhändig daraus trinken. Lediglich der Knopf in der Mitte muss gedrückt werden, und dann ist es egal von wo aus man trinkt. Man hat am Deckel nicht eine bestimmte Stelle, sondern kann "rundherum" trinken. Das gefällt mir besonders gut beim Auto fahren. Dank der Gummihülle liegt er auch gut in der Hand. Die Farben sind kräftig und schön. Absolute Kaufempfehlung.
Völlig begeistert von diesen Emsa Bechern. Habe inzwischen mehrere. Ich finde sie optisch sehr ansprechend. Und sie sind super leicht zu reinigen - nur 3 Teile. Außerdem halten sie unglaublich lange warm, die 6 h sind nicht übertrieben.
Nicht Zuviel versprochen. Klare Empfehlung.
Der Becher ist super. Es hält das Getränk ewig heiß und ist bisher auch nicht ausgelaufen. Die Farbauswahl ist auch super. Zur Langlebigkeit kann Ich noch nichts sagen aber er macht einen hochwertigen Eindruck.
Hervorragend! Wer schon mal ein Produkt von WMF hatte, der wird wissen, wie stabil und wertig diese verarbeitet und wie langlebig diese sind. Der Thermobecher macht keine Ausnahme und wartet mit wirklich durchdachten Funktionen auf. Für mich, der ich gerne frühmorgens auf meiner dreiviertelstündigen Autofahrt zur Arbeit noch einen Kaffee trinke, ist der Becher inzwischen zu einem treuen und unersetzlichen Begleiter geworden:Die meisten herkömmlichen Warmhaltebecher muß man per Schraubverschluß öffnen, das entfällt hier: ein Daumendruck und man kann trinken! Auch die lästige Sucherei im dunklen Auto nach der Trinköffnung entfällt nun: einfach an den Mund ansetzen, fertig. Ich muß ehrlich sagen: dieses 360° - Gimmick gefällt mir am allerbesten und erscheint mir auch am nützlichsten.Dazu kommt die absolut stylische, wertige und stabile Verarbeitung, dies alles in Relation zu dem wirklich schmalen Preis von noch nicht mal € 20,-: was bitte will man mehr?! Die beworbene Warmhaltezeit von acht Stunden habe ich noch nicht bewußt ausgereizt, wie oben erklärt. Ich hatte an einem kurzen Freitag letztlich aber mal einen Rest Kaffee übrig, der war beim Auskippen in der Spüle zu Hause tatsächlich noch lauwarm … das nach rund acht Stunden.Mein Fazit: volle fünf Sterne, hier stimmt einfach alles!
Habe in letzter Zeit einige solche Becher getestet und die meisten hielten entweder nicht sehr lange warm oder es ließ sich bescheiden daraus trinken...Dann habe ich diesen hier entdeckt und da ich schon eine kleine Version davon habe wollte ich ihn ausprobieren.Ich bin begeistert, der Becher hält viel viel länger warm als die vorherigen, auch nach einigen Stunden sind meine Getränke noch heiß.Trinken kann man auch wunderbar daraus, es fließt weder zu wenig noch zu viel und durch die gummierte Oberfläche kann man ihn auch sehr gut festhalten, der nächste Winter kann kommen :-D
Robuste, starke Qualität, was der Preis auch hergeben sollte. Man ist zufrieden.Den einen Stern ziehe ich wegen der vollkommen unnötigen Information in Form eines kunststoffbeschichteten Papierrings um den Becher ab. Es handelt sich um einen Ring der mit einem äußerst hartnäckingen Klebstoff und zusätzlich mit Tesastreifen befestigt ist. Sofort nach dem Entfernen darf man sich um das Ablösen der Rückstände kümmern, welche natürlich ohne Mittelchen nicht entfernbar sind.Schreibt doch die Infos auf das ohnehin schon vorhandene Etikett am Hals oder werft es OHNE Kleben in den Behälter... den Effort könnt ihr selbst berechnen: Mitarbeiter für den Tesastreifen wirft stattdessen in den Behälter. Umweltschonender. Kundenzufriedenheit steigt. Infos trotzdem am Produkt. WoW!
Dieser Trinkbecher ist jeden Cent wert. Robust, leicht in der Handhabung und hält ewig lange warm.Er hat oben eine angenehme Griffweite und unten ein Maß, welches in jeden Becherhalter passt. Einfach top und auf jeden Fall empfehlenswert.Einzige Mängel sind für mich, dass der Deckel zur Reinigung zwar zerlegt werden kann aber selbst danach gibt es noch immer stellen welche zur manuellen Reinigung nicht erreichbar sind.....das muss dann die Spülmaschine so gut als möglich machen. Die verwandten Silikondichtungen konnte ich als Ersatzteil bislang noch nirgendwo finden. Daher einen Stern Abzug....
Also die Flasche ist super. Hält den Kaffee oder andere Getränke lange warm. Und vor allem schlankes Design. André Hersteller haben riesige Abmessungen in 0,5liter Größe.Man muss nur gucken wen man nach dem trinken den Verschluss wieder zumacht, bleibt ein Bisschen Flüssigkeit im schließsystem. Es kann dann eine kleine Mini Menge in die Tasche auslaufen. Wenn ich fertig bin mit trinken, einfach schließen und Auslauf Tropen auskippen oder wegtrinken.Aber stört mich nicht im Alltag.
Hält volle lange warm und wenn es kalt sein sollte breit es auch kalt  Kann ich nur weiterempfehlen super cool
Das Ariel Vollwaschmittel wurde unbeschädigt und sicher verpackt geliefert.Die 8kg sind in einem Gebinde enthalten und sollen für bis zu 130 Wäschen anhalten.Meines Erachtens ist dies auch absolut realistisch, wenn man sich an die vorgaben, des Herstellers hält.Insgesamt ein tolles duftendes Waschmittel, das ebenso gut reinigt.Auch das Preisleistungsverhältnis ist okay.⭐⭐⭐⭐⭐
Ich trinke meinen Schoko Cappuccino Milka und müsste Pulver reinschütten um heißes Wasser auf zu kochen. Dafür ist diese Flasche doch etwas zu schmal. Man müsste das Getränk vorher fertig anrühren und dann um schütten.Cappu  ist nach 2 Stunden  immer noch heiß. Verbrenne mir da ordentlich die Zunge ,Getränke bleiben bestimmt auch 4 Stunden noch warm darin. Empfehlenswert
Funktioniert
Da es ein Geschenk ist, konnte ich es nur mal mit heißem Wasser testen.  Zum vergleich daneben in einer normalen Tasse, die selbe Menge heißes  Wasser und nach einiger Zeit war es in der Tasse kalt und im Becher noch sehr warm. Also macht er genau das was er soll. Das Schraubsytem vom Deckel könnte noch etwas besser sein, aber derweil hält er ! Für den Preis ist das Produkt vollkommen in Ordnung.
Schnelle Lieferung und reinigt sehr gut
Mit Rabatten 2 Pakete gekauft. Ansonsten kann ich nicht viel dazu sagen. Sind halt Pats.Tun was sie sollen.
Ist schon meine zweite die erst hat es nach ca 5 Jahren geschaft da ging den der Deckel kaputt. Die neuen Macht alles gut man muss nur drauf achten das der Deckel richtig zu ist und die Sicherung nicht durch irgentwas in der Tasche gelöst wir. Wird bestimmt auch nicht die letzte sein die ich mir zulege.
Die Isolierleistung von diesem Artikel ist super gut.
Hält ohne Probleme 4-5 Stunden Warm. Was will man mehr :)
Hab das für meine Tochter bestellt. Sie nimmt es mit in die Uni. Ist noch nicht einmal ausgelaufen und hält die Getränke lange Zeit warm. Auch die Größe macht ihr nichts aus. Sie packt es in ihren Rucksack und ist den ganzen Tag unterwegs damit. Die Farbe ist wie beschrieben und super Verarbeitung. Gerne wieder
Wenn ich morgens anne Tanke meinen Kaffee hole, möchte ich nicht nach 10 Minuten im Auto nur noch lauwarme Suppe haben. Außerdem jeden Morgen Pappbecher ist auch nicht echt ökologisch. Also im Internet nach einem guten Isolierbecher gesucht, und nach gefühlten 200 gelesenen Rezessionen diesen gewählt. War doch etwas skeptisch, weil einige Nutzer doch auch Mängel fanden. Aber bei mir wird dieser Becher nicht mit Kaffee im Rucksack transportiert, sondern steht während meiner ca. einstündigen Fahrt zwischen den Sitzen im Becherhalter. Ich kann sagen, er hält das Getränk locker eine Stunde warm, ist zu hundert Prozent dicht und läßt sich problemlos reinigen. Mehr will ich auch nicht. Klare Kaufempfehlung.
🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸Meine Bewertung bezieht sich auf das Produkt "Ariel Waschmittel Pulver, Waschpulver, Vollwaschmittel, 100 Waschladungen, Strahlend Rein (6.5 kg)"Positiv aufgefallen ist mir folgendes:- angenehmer Geruch- gute Hautverträglichkeit- einfache DosierungNegativ sind folgende Punkte:- nichtsEs wird ein großes Paket Waschmittel geliefert. Es reicht für 100 Waschladungen.Ariel ist ein Klassiker, den ich immer mal wieder benutze und mit dem ich sehr zufrieden bin.Der Geruch ist frisch und angenehm und überhaupt nicht aufdringlich.Die Dosierung und Entnahme geht ganz einfach.Die Reinigungswirkung ist super. Alles ist sauber geworden, auch die bekleckerte Kleidung von meinem Kleinen. Selbst bei niedrigen Temperaturen ist die Reinigungsleistung sehr gut.Ich habe überhaupt nichts zu meckern und kann das Waschmittel mit bestem Gewissen weiter empfehlen.----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Ich danke für das Lesen meiner Bewertung und hoffe ich konnte Ihnen mit meiner Beschreibung einen kleinen Einblick in das Produkt geben. 😊🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸
Ein guter Thermobecher für unterwegs und vorallem ins Auto morgens
Bisher hatte ich immer die einfachsten Tabs verwendet. Doch dieses Produkt hat mich komplett überzeugt. Ein "Tab" pro Spülmaschinenwaschgang - und alles wird sauber. Ich habe mir gleich die Großpackung gekauft, um dieses Produkt weiterhin genießen zu können. Super! 5 Sterne! Da es sich um ein Premien-Produkt handelt, leider nicht gaz billig. Aber das Ergebnis übertrifft alles.
Hält sehr lange Getränke warm und praktisch zum mitnehmen
Ich habe bisher keinen Thermobecher gehabt, das so heiß bleibt, dass man sich sogar nach 7 Stunden noch die Lippen verbrennen kann. Ich werde in Zukunft den Becher kalt ausspülen, damit ich den auch nach ca 3 Stunden benutzen kann.
Der Becher ist so, wie er sein soll
Das nicht ganz so leichte Waschmittel (3,85kg) wurde unbeschadet geliefert. Bereits durch die Umverpackung war ein intensiver, frischer Geruch wahrzunehmen, welcher sich durch das Auspacken noch verstärkte. Es handelt sich um ein Color Waschmittel, das laut Hersteller für bis zu 70 Waschladungen (je nach Wäschemenge und Verschmutzungsgrad) ausreichen soll.Wir sind ein 4-Personen-Haushalt mit Kindern im Alter von 4 und 8 Jahren – Waschmittel gehört damit sprichwörtlich zu den täglichen Verbrauchsgütern. Bedingt durch unsere Waschmaschine mit automatischer Dosierfunktion für Waschmittel nutzen wir seit längerer Zeit Flüssigwaschmittel. So heißt es lediglich flüssiges Waschmittel einfüllen, den Rest erledigt die Intelligenz der Maschine. Dennoch lässt sich auch das Pulverwaschmittel einfach dosieren. Eine gut verständliche Anleitung in Form einer Tabelle befindet sich an der Seite der Verpackung. Je nach Wasserhärte und Verschmutzung wird die Menge bestimmt und in die Maschine gegeben. Leider fehlt ein geeigneter Messbecher.Die Wäsche wird gut gereinigt, der Stoff fühlt sich nicht stumpf oder kratzig an. Besonders auffällig – die Wäsche riecht auch hinterher sehr angenehm frisch. Wir würden das Waschmittel wieder kaufen.In Summe ein solides und frisch riechendes Waschpulver.
Einfach super bin sehr zufriedenVielen Dank dafür
In hochwertiger WMF-Qualität hergestellte Thermobecher. Der Verschluss ist super und durch einfaches drücken lässt sich das Trinkelement öffnen und schließen.Für Leute die nur einen Kaffee brauchen und keine ganze Thermoskanne mitnehmen wollen.Klasse!
Gute Spülmitteltabs die nicht krümeln oder verklumpen. Das Geschirr wird sauber und trocken.  Preis Leistung ist völlig ok, Großpackungen sind immer günstig. Die Verpackung ist ok.
Schöne Form und Farbe. Sowohl kalte als auch warme Getränke kann man genießen. Mit Deckel und Strohhalm perfekt für Outdoor und Camping. Sehr zu empfehlen.
Auch wenn der Preis im Vergleich zu anderen Tabs etwas höher ist, habe ich hiermit noch bei keinem Geschirr und bei keiner Verschmutzung Probleme gehabt.Die Tabs kommen in einer Plastik Verpackung an welche sie vor jeglicher Feuchtigkeit schützt.Die Tabs kleben nicht an einander und lassen sich daher einfach entnehmen. Der Geruch könnte etwas dezenter sein, ich empfinde ihn aber trotzdem nicht als störend und im Abstand von einigen cm ist er auch nicht mehr wahrnehmbar.Die Tabs werden in einem Bosch Geschirrspüler verwendet und dort im 4-Personen Haushalt täglich benutzt. Bisher habe ich kein einziges Tab gehabt welches sich nicht aufgelöst hat.Auch habe ich bis jetzt keine Verschmutzung gehabt welche nicht restlos entfernt wurde.Egal ob fetthaltiges, zuckerhaltiges oder stärkehaltiges. Auch das Material ist egal, Porzellan, Plastik, Glas & Edelstahl, alles wird sauber und fleckenfrei.Ich kann die Tabs daher jedem empfehlen der nicht 100% auf den Preis gucken will/muss und sich einfach auf das erwartete Ergebnis verlassen will
Super zu reinigen , hält sehr lange heiß , gern wieder
Superschnelle Lieferung; ich denke, das Original "Somat" ist das beste Spülmittel!
Der Thermobecher hält mehrere Stunden warm bzw. heiß. Man kann den Becher problemlos anfassen und hat mit dem Gummi einen guten Griff.Super Auslaufschutz!Zum Reinigen am besten jedes mal das innere des Deckels aufschrauben.
ich bin sehr zufrieden mit diesem becher, ich habe lange welche aus bambus gekauft um einweg becher zu vermeiden die waren ok, dieser allerdings hält den tee deutlich länger heiss und bleibt aussen kalt, das ist ein grosses plus und da er aus edelstahl ist kann man ihn prima reinigen.guter kauf den ich empfehlen kann
Gutes Angebot
Absolut zufrieden! Das Geschirr wird super sauber, hat keinen Geruch und auch keine Wasserflecken oder eine milchige Färbung
Wenn man den Becher vor dem Befüllen mit etwas heißem Wasser ausspült, ist der Tee auch nach 3 Stunden noch zu heiß um ihn zu trinken. Wärmehaltung also top.
Endlich,nach vielen Fehlkäufen nun den richtigen Themobecher gefunden. Er hält absolut dicht und behält über einen längeren Zeitraum (bei mir waren es gestern 2 Stunden, dann war der Kaffee alle 😉) seine Temperatur. Baubedingt hat der Becher eine Innennaht, die sehr gut verarbeitet wurde, es befinden sich keine scharfen Kanten, weder oben am Auslass, noch unten am Becherboden. Die Silikonmanchette liegt eng am Thermobecher an und kann nicht verrutschen. Das Trinkventil kann man mit einem Handgriff in 2 Teile zerlegen und somit hygienisch auswaschen. Besser geht es nicht. Fotos anbei.Wenn ihnen die Rezension gefallen hat, dann bitte auf 'nützlich' drücken.Von mir gibt es für diesen Themobecher volle 5 Sterne!
Guter Thermos-Becher mit Trink-Deckel und Verschluss-Knopf.Man kann aus dem Deckel trinken.Die Flasche ist dicht und bruchsicher.Angenehme Handhabung.Deckel zerlegbar zum Reinigen.Leider hält der Thermos-Becher maximal 10 Stunden warm, wobei die 0,5 Liter Variante, die ich ebenfalls mein Eigen nennen darf die phänomenale Warmhaltezeit von 24 Stunden schafft - keine Ahnung wie sie das macht, is aber so. Die Deckel sind zwischen den Bechern austauschbar.Alles in Allem ein sehr empfehlenswertes Trinkgfäß für Wandern oder langen Auto oder Zug Fahrten.Würde es wieder kaufen.
Verwende ich zuhause aber nehme ich auch für unsere Wohnung in Kroatien 😊👍
Da ich seit sieben Jahre mit dem Auto zur Arbeit pendele, frühstücke ich immer morgens im Auto. In den üblichen Thermobechern war der Kaffee nach 30 Minuten grundsätzlich kalt und ich habe einige durchprobiert. Der Emsa-Becher:+ isolitert top, auch nach 2 Stunden ist der Kaffee noch heiß+ absolut dicht+ endlich ein Becher, dessen Boden ordentlich isoliert ist, so dass ich ihn im Winter im Auto in den Halter in die Tür stellen kann ohne das der Kaffee sofort kalt wird+ Manschette lässt sich sehr gut greifen, rutscht nicht ab und sieht gut aus+ gute Trinköffnung, bei der nichts tropft oder im Auto rumfliegt+ Deckel einfach zerlegbar und geht gut in die Spülmaschine - keine Reste mehr in irgendwelchen Schiebern+ für mich ausreichend groß (0,36 L passt genau für 2 Senseo Pads)- Der Becher ist schon recht groß. Er passt nicht in die normalen Getränkehalter bei mir im Auto (Polo 6R). Ich muss die 1.5 L Getränkehalter nehmen - da sitzt er aber gut und fällt auch bei direkterem Fahrstil nicht um. Aufgrund der Größe für Handtaschen aber wohl nicht geeignet.- teuer, aber sein Geld wertIch kann den Becher vorbehaltlos empfehlen und würde ihn immer wieder kaufen.
Das ist mittlerweile meine 7. Emsa Kanne, ich bin mit jeder einzelnen sehr zufrieden - Seit Jahren! Cool finde ich außerdem, dass die Verschlüsse sich nicht ändern, sodass ich auch die Verschlüsse tauschen kann.Hält super warm und Kalt.
Die neuen Becher halten genauso gut warm wie die alten Modelle. Ich würde ihn immer wieder kaufen. Leider sieht man auf der rosafarbenen Gummiummantelung viele Fusseln nach dem abtrocknen. Sieht nicht so schön aus.
Geschirrspültabs zum guten Preis
Perfekter Thermobecher. Ist dicht, hält warm, freundlicher Service, schnelle Lieferung.
Sehr gutes Produkt. Reinigungsergebnis hervorragend.
Habe meinen kleinen Emsabecher leider im Zillertal verloren, jetzt habe ich den 0,5 Liter Becher bestellt. Mir gefällt es sehr gut, das er perfekt ins Auto passt und ich nicht darauf achten muss wo die Trink Öffnung ist. Der kleine hat gut warm gehalten, den großen kann ich noch nicht beurteilen. Ich würde mir den Becher immer wieder kaufen.
Oft im Gebrauch, wird stark strapaziert, keine Mängel.
Gewohnte Qualität
Artikel wie beschrieben, passt unter die Automaten.
Sehr schöner Becher der die Erwartungen mehr als getroffen hat!!!
Alles in Ordnung gerne wieder
super Preis, schnelle Lieferung, erfrischender Geruch, löst sich auch bei niedriger Temperatur auf,empfehlenswert
Tja, Ariel...was soll man zu dem großen Namen schreiben?Alles wird wunderbar sauber, die Farben bleiben schön stark und der Duft der frischen Wäsche erfreut einjedes Familienmitglied, Morgen um Morgen.Demnach, für das Produkt selbst 5 Sterne! Allerdings fehlt ein Messbecher, der, um Verschwendung oder unterdosierung vorzubeugen, schon enthalten sein sollte, demnach 1 Stern abzug.Ein kleiner schwarzer Fleck auf einer sonst Makellos weißen Weste...
hält lange warm und ist sehr bequem zum Halten
Dieser Kaffeebecher hält sehr gut warm, ist super für unterwegs und gut zu halten durch das Silikon.Ich bin rundum zufrieden
Gute Ware. Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt.
Habe mir vor kurzem diesen Thermobecher in weiß gekauft. Er sieht sehr edel aus in weiß. Bin sehr zufrieden auch mit der Auslaufsicherung. Diese rastet ordentlich ein, wenn man sie fest runter drückt. Meinen Kaffee mag ich heiß und bevor ich ihn in den Becher tue, gieße ich heißes Wasser für eine Minute rein. Ich wasche ihn von Hand , obwohl man den Deckel bestimmt in die Spülmaschine machen kann. Ich kann den Becher empfehlen und würde ihn wiede kaufen .
Er passt genau unter meinen Kaffeeautomaten. Der Kaffee bleibt mehrere Stunden heiß. Auch wirklich Auslaufsicher. Hätte ich nicht gedacht. Im Sommer werde ich ihn auch für Kaltgetränke nutzen. Ich bin sehr zufrieden. 5 *
Tolles Design, super zu reinigen.
Also ich bin begeistert! Bei meinen vorherigen Waschmitteln musste ich ab der Hälfte immer anfangen, das Pulver mühsam aus dem Karton zu kratzen. Es ist bis zuletzt nicht verklumpt oder verklebt und die Wäsche ist auch 1A sauber. Ich finde nichts zu meckern.
Top Produkt für alle, die warme Getränke auch noch nach 12 Stunden oder länger wünschen. Ideal f. d. Reise und vor allem: auslaufsicher!
Perfektes Produkt, ich nutze es bereits seit Jahren und werde es auch weiter nutzen. Sehr zu empfehlen.
Ich bin sehr zufrieden mit dieses Produkt weil, die Wäsche so gut gewaschen werden können und halt sauberer.
Bin sehr zufrieden hätte ich nicht gedachtHält lange warm
Keine bruchware, sogar mehr Inhalt wie beschrieben. Lieferung war schnell und das preis-leistungsverhältnis ist auch spitze. Die Leistung ist genauso gut wie marken wie Finish. Der Unterschied liegt im klasse preis :)
Ich habe schon lange einen passenden Thermo Becher für das Auto gesucht. Dieser passt und trägt nicht zu sehr nach oben auf. Bei anderen Modellen hat man immer das Problem, dass die Mittelarm Lehne im Weg ist... Hält fast den ganzen Arbeitstag warm.
Sehr schnell angekommen , alles Top
absolut auslaufsicher, seit Jahren und mehrfach bei uns im Einsatz. Die Große hält viel länger warm und schade, dass die Ersatzdeckel so teuer sind. Bei Sonderaktionen wie Black Friday top Preis-Leistung!!!
Das ist der erste Trinkbecher, den ich wirklich GERNE TÄGLICH benutze. Er ist auslaufsicher, er lässt sich leicht reinigen, er sieht wirklich hochwertig und schick aus, die Materialien sind wirklich hochwertig und schick, man kann gut draus Tee & Co trinken, der Boden der Flasche ist außen mit Gummi geschützt, damit man keine Kratzer auf Tischen, oder wo auch immer man die Flasche abstellt, rein macht. Die Isolierkanne tut, was sie soll: sie isoliert hervorragend.Ich habe gleich 3 gekauft. Ich würde euch empfehlen, Tee und Kaffee nie zu mischen, weil die Gummi Dichtung am Verschluss durchaus das Aroma über die Zeit annimmt. Also eine reine Tee Kanne und eine reine Kaffee Kanne oder was auch immer. Ich glaube, dass man den Verschluss auch neu kaufen kann. Aber dennoch würde ich des Geschmacks wegen drauf achten, stark unterschiedlich schmeckende Getränke in unterschiedlichen Bechern einzufüllen und sie stets auch so getrennt zu nutzen.
Hält was versprochen wird, zudem ist das Design ansprechend.Läuft nicht aus, hält lange heiß, reinigen ist unkompliziert.Top Produkt für 13,99 unschlagbar günstig, Emsa nur zu empfehlen.
Ich fülle meinen Milchkaffee (ist logischerweise kühler als ohne Milch) morgens um 5 Uhr ein, und um 13:00 ist er immer noch heiß genug. Ab 14 Uhr ist er nur noch lauwarm. Das ist bei einer 500ml Thermoskanne dieser Art aber vollkommen normal.Der robuste Kunststoff-Verschluss mit dem Knopf kann zur Reinigung abgeschraubt werden. Einmal heiß Wasser drüber, mit dem Daumen Zur Säuberung innen entlang fahren, nochmal heiß Wasser drüber- sauber! Knopf wieder drauf - fertig!WICHTIG!: Das Gewinde des Deckels VOR dem Aufschrauben stets kurz unter dem Wasserhahn anfeuchten. Das erhöht die Lebensdauer der Gummidichtung um ein Vielfaches!Die Kanne ist robust! Darf auch mal aus 1m Höhe versehentlich runterfallen.Ein Jahr lang täglich im Gebrauch und immer noch wie neu!Wer die Lebensdauer dennoch verdoppeln will, kauft noch einen zusätzlichen Deckel. Es ist davon auszugehen dass die Gummi-Ränder nach spätestens 2 Jahren täglichen Gebrauchs durch sind. Das ist aber ebenfalls vollkommen normal.Preis/Leistung ist absolut top. Habe mir bereits eine zweite für Tee gekauft.Man kann bedenkenlos zuschlagen! Eine bessere werdet ihr für das Geld nicht finden.
alles ok
Rezension aus Österreich und NICHT aus Deutschland!Wir haben zwei Becher (schwarz und silber) gekauft.Im Vergleich zu unseren beiden alten Emsa-Travel-Mug halten die Thermobecher Stainless King wirklich „viel länger warm“!!!!Ich habe die Tests mit unseren zwei neuen THERMOS im Vergleich zu unseren zwei alten Emsa-Travel-Mug an zwei Tagen selber mit einem Digitalen Fleischthermometer durchgeführt. Die Tepmeraturen stündlich, zweistündlich, ………… und am nächsten Morgen verglichen und die Werte notiert.Und auch bei der Reinigung gibt es kein Problem. Man muß nur den Schalter des Schraubdeckels auf „open“ stellen dann kann man sie ganz leicht auseinander und wieder zusammenbauen.Was uns auch sehr freut das in dieser Größe mehr als 100ml mehr Inhalt möglich ist als im Emsa-Travel-Mug.
Somat Classic ist auch gut.. Was mich stört dass es in Plastkfolie eingepackt ist und so noch mehr Plastikmüll verursacht.. Aber von der Sauberkeit her gibt es nix zu beanstanden..
Ist nun mein zweiter damit ich immer ein am Morgen habe für mein Kaffee to Go.Auslaufsicher, hält perfekt warm und für den reduzierten Preis perfekt.
haben jetzt mehrere, eigentlich prima und durch die zerlegbaren Deckel auch sehr hygienisch….nur die Silikonmanschetten rutschen zeitweise
Hält, was sie verspricht! Auslaufsicher und hält gut warm. Gut zu reinigen ist sie auch. Habe nichts zu meckern!
Bin total begeistert, früh Kaffee rein und selbst nachmittags ist er noch warm. Lässt sich super öffnen und wieder schließen und auch die Reinigung ist unkompliziert. Toller Trinkbecher für unterwegs.
Lange habe ich nach einem Kaffebecher gesucht, der auslaufsicher ist und gleichzeitig auch schön aussieht. Jetzt habe ich ihn gefunden. Ich bin total begeistert. Der Becher hat eine tolle Farbe und fühlt sich gut an. Der farbige Anteil des Becher ist aus einem griffigen Material gemacht, sodass er gut in der Hand liegt.Der Deckel ist schön geformt, was das Trinken daraus sehr leicht macht. Übrige Flüssigkeit versickert wieder im Becher, sodass nichts im Deckel stehen bleibt und Flecken macht.Der Kaffe oder Tee darin bleibt lange heiß. Selbst Stunden später ist der Tee teilweise noch so heiß, dass man den Deckel eine Weile abmachen musste, um überhaupt eine trinkbare Temperatur zu erreichen.Es ist möglich den Becher komplett auseinander zu bauen, sodass alles gespült werden kann. Selbst nach wochenlanger Benutzung mit Kaffee ist es kein Problem, den Becher auch wieder für Tee zu benutzen. Das Material nimmt keine Gerüche oder ähnliches an (und das, obwohl ich um ehrlich zu sein, den Becher manchmal auch nur mit Wasser kurz ausgeschwenkt habe, wenn ich nicht so viel Zeit hatte)Der perfekte Trinkbecher für Coffee- or Tea-to-go!
Rein und sauber angenehmer Geruch
Ich hatte immer Probleme mit auslaufenden Kaffeebechern, an denen man sich auch gerne mal die Finger verbrannt hat. Das ist hier beides nicht der Fall. ❤️
Der Becher ist gut und lässt sich vor allem sehr gut reinigen, da sich der Deckel auseinander schrauben lässt.
Super Handhabung sehr empfelenswert
Hält dicht, der Kaffee bleibt heiß und einfaches und kleckerfreies trinken garantiert.
Der Thermobecher hält heiße Getränke wirklich lange heiß. Hält also was er verspricht. Auch in der Tasche ist er mir bisher nicht ausgelaufen. Am meisten freue ich mich immer, wenn ich ihn sauber mache. Man kann ihn wirklich gut auseinanderbauen und reinigen. Gefällt mir sehr gut. Ein zweiter wurde gleich mit angeschafft, jetzt habe ich einen für Tee und einen für Kaffee.
Farbe, Griffigkeit und Verarbeitung top. Die Wärmeleistung könnte besser sein. 100% auslaufsicher....würde ich nochmal kaufen...
Lieferung kam ziemlich schnell Für den Preis als gut kann ich nur weiterempfehlen
Habe sie vor 1 monat bestellt und bin begeistert. Egal ob essensreste oder fettige und eingetrocknete sachen. Sie werden alles sauber und glänzen. Würde es immer wieder holen.
Ein auslaufsicherer Becher - endlich!Hält dicht, warm und kalt.Zu bemängeln habe ich nur, dass der Dichtungsring sehr schnell und laaaange Gerüche annimmt und hält. Anfangs hatte ich ihn mit Spüliwasser eine Stunde hingestellt, da hatte er leider den Geruch sehr intensiv übernommen. Der Kaffee war dadurch absolut nicht trinkbar, weil der Geruch in der Nase alles verfälscht hat. Selbst mehrfaches wässern hat nichts gebracht. Erst zwei Runden in der Spülmaschine konnten den Geruch nun endlich soweit abschwächen, dass er wieder nutzbar ist. Mein Mann bekommt nun auch einen Becher, da werde ich aber den Fehler nicht nochmal machen und ihn von Hand abwaschen bzw. einweichen.
Ich finde die große Farbauswahl prima.So findet jeder seine passende Lieblingsfarbe.Sehr ansprechendes Design.Liegt sehr gut in der Hand. Lässt sich super einfach reinigen und der Preis ist für diese Qualität auch super! : )
Der Thermobecher halt das was es verspricht. Der Preis ist einwenig teurer. Würde ich immer wieder weiterempfehlen.
Also im Laden kostet alleine eine Flasche so viel, wie hier 4 Stück!!! Mega preis Leistung!!!!
Der Becher erscheint sehr hochwertig und der Drehverschluss des Deckels lässt sich sehr gut öffnen und schließen.Ich ziehe allerdings einen Stern ab, da das Öffnen des Trinklochs mit ein wenig Kraft geöffnet werden muss und dabei ein sehr lautes "plopp" Geräusch macht.
Der Travel Mug hat bei mir bisher einen ausschließlich positiven Eindruck hinterlassen. Mir ist noch kein Tropfen ausgelaufen und der Kaffee war auch nach 3 Stunden noch heiß und aromatisch. Zudem finde ich persönlich das gemusterte Silikonband (keine Ahnung, wie ich das sonst umschrieben soll) für die Griffigkeit sehr gut und dadurch, dass alles spülmaschinengeeignet ist, ist es das einfachste der Welt, den Mug zu säubern.Ich persönlich habe nur die kleine Variante und finde sie für unterwegs äußerst praktisch.
Mach was es soll, rein in die Maschine und fertig, kein auspacken.
Ich kaufe immer die Somat Gold Tabs und durfte nun die All in testen.Komplett überzeugen konnten mich die All in nicht, weil ...- sie alle einzeln in Plastik eingepackt sind (Gold-Verpackung löst sich mit Wasser auf)- der zusätzliche Wasserflecken-Schutz bei den Gold den Unterschied machtIch glaube bei Spülmaschinentabs ist es so eine Sache, jeder kauft eine bestimmte Marke und schwört darauf.Ich für meinen Teil nehme gerne Tabs, weil ich das bequemer finde von der Dosierung her. Außerdem kaufe ich Tabs, wo ich nicht zusätzlich Klarspüler und Salz hinzufügen muss. Das ist hier gegeben.Blöd und absolut unsinnig finde ich die einzelne Verpackung jedes Tabs in Plastik. Es geht schliesslich anders, wie man bei den Gold sieht. Die Verpackung löst sich auf, sobald sie mit Wasser in Verbindung kommt.Sie erfüllen ihren Zweck ... das Geschirr wird sauber.  +++++ SterneVerpackungsmüll Umverpackung Pappe +++++ / Einzelverpackung Plastik +Daher gibts von mir in Summe 4 Sterne.
Preiswerte Tabs, aber nicht "all in one" es muss noch Salz und Klarspüler hinzu gegeben werden, aber trotzdem vier Sterne, gute Rückabwicklung
Und ich musste es nicht tragen ;)
Super schnelle Lieferung... macht alles was es soll top Ergebnisse
Sehr gut !
Ich finde es sehr sinnvoll, dass man nun  nicht mehr extra waschen muss
gut, Platzsparend verpackt
Ich habe mir diesen Isobecher gekauft, da ich auf der Uni immer gerne meinen Tee dabei habe. Frisch aufbrühen ist vor Ort leider nicht so das Wahre ;) Zunächst wollte ich mir eigentlich die Variante mit 360ml Inhalt bestellen, habe mich aber dann für den halben Liter entschieden, da 360ml für den ganzen Tag etwas wenig ist. Und auch deshalb, da der größere Becher gerade mal ca. 4€ mehr gekostet hat. Beim Auspacken kam mir der Becher zuerst riesig vor, aber er passt perfekt in meine Tasche, also macht das keinen Unterschied. Eine 0,5l-Flasche nimmt schließlich in etwa genauso viel Platz weg.Aber mal ehrlich, das ist ein super Teil! Wenn ich morgens um etwa halb acht frisch aufgebrühten Tee hineinfülle, ist dieser nachmittags um 4 immer noch richtig schön heiß. Zudem läuft nicht ein Tropfen aus, egal wie man den Becher dreht und wendet. Das liegt an dem tollen Verschlussknopf, der einfach richtig fest zumacht. Kann beim ersten Mal aufmachen nach dem Verschließen aber immer etwas ploppen :DDer Becher liegt auch gut in der Hand, und da der Edelstahl gebürstet ist, sieht man auch keine unschönen Fingerabdrücke. Übrigens, der Stahl wird auch nicht heiß aufgrund des Inhalts ;)Überrascht war ich vom günstigen Preis-/Leistungsverhältnis. Nur knapp über 20€. Normalerweise bezahlt man für solche Isobecher wesentlich mehr, und dieser hier ist sogar noch von Emsa, einem altbekannten deutschen Markenhersteller. Die Qualität spürt man auch, wenn man den Becher in der Hand hält, allein die Verarbeitung spricht für sich.Das einzig störende an der ganzen Sache war der Aufkleber mit der Produktnummer von Amazon, der auf den Becher gepappt war. Natürlich benutzt man hierfür keinen Kleber, der sich leicht von Edelstahl ablösen ließe. Aber mit etwas Fisselarbeit und Speiseöl ließ er sich dann doch entfernen.Also ehrlich, wenn dieser Becher mal kaputt gehen sollte, ich würde ihn definitiv wieder kaufen.
Der Thermobecher von KETIEE ist toll verarbeitet. Der Drehverschluss und auch der Verschluss der Trinköffnung lassen sich gut öffnen und schließen. Beim ersten Öffnen des Thermobechers konnte ich keinen unangenehmen Geruch feststellen. Der von mir gewählte Farbton (Blau) gefällt mir sehr gut und entspricht genau der Abbildung. Der mittlere Teil und der Boden des Thermobecher sind gummiert. So lässt sich der Becher prima festhalten und ohne Probleme in der Becherhalterung im Auto abstellen. Wenn der Thermobecher mit Getränken ohne Kohlensäure gefüllt ist, ist er auch bei kräftigem Schütteln zu 100% dicht. Bei kohlensäurehaltigen Getränken trat etwas Flüssigkeit aus. Da der Thermobecher aber explizit für Kaffee und Tee ist, lasse ich dieses Kriterium nicht in meine Bewertung mit einfließen. Bevor ich heiße Getränke in einen Thermobecher oder in eine Thermoflasche fülle, wärme ich das Gefäß immer mit heißem Wasser aus dem Wasserkocher vor. Für die Arbeit nehme ich mir gerne Milchkaffee aus dem Kaffeevollautomaten mit. Meine Kaffeepause ist meist gegen 8 Uhr. Zwischen Zubereitung und Kaffeepause liegen dann ca. 90 Minuten. Der Kaffee in dem Thermobecher war nach dieser Zeit noch warm aber nicht mehr so heiß, wie ich es von meiner bisherigen Thermoflasche gewohnt bin. Daher vergebe ich für den Thermobecher von KETIEE 4 Sterne.
Jahrelang genutzt, gute tabs für den Geschirrspüler ohne 200in1 gedöns
Er ist ein superschöner Thermobecher, der mich auf meinen Spaziergängen begleitet und mir totale Freude macht (sicher ist da auch der Inhalt nicht ganz unwichtig). Mein Milchkaffee bleibt sehr lange heiß. Dass die Farbe vom Becher schnell abblättert, wie es bei manchen hier der Fall ist, kann ich nicht sagen. Nach ein paar Wochen und vielen heißen Spaziergängen ist er immer noch top in Form und einsatzbereit.
Der Thermobecher hält, was er verspricht.Der Kaffee bleibt verdammt lange warm.
Leider mussten wir feststellen das hier 3 leere Tabstütchen enthalten waren , aber sonst alles okay.
Ich bin insgesamt zufrieden mit dem Becher. Nutze ihn selten zum Mitnehmen, sondern eher als kleine Thermoskanne. Er ist aber wegen seiner guten Abdichtung hervorragend "to go" geeignet.Pluspunkte- Er hält wirklich 100 % dicht und den Inhalt länger als andere Becher schön heiß. Darin ist er schon einzigartig.- Das Innere ist leicht zu reinigen, normale Spülbürste passt hinein. (Den Isolierdeckel müsste man für eine gründliche Reinigung auseinandernehmen, für mich genügt durchspülen).- Ich finde das Design und die Farben schön.Minuspunkte- Lässt sich manchmal schwer aufschrauben, hier hilft meist, den Trinkverschluss auf "open" zu stellen.- Das schicke Logo ist nur aufgeklebt und  löst sich nach ein paar Monaten.- Wenn man nicht daraus trinkt, sondern aus dem Becher in eine Tasse einschenkt, tröpfelt es. Das stört mich ziemlich.- Vergleichsweise teuer.- Achtung: Mir ist es beim Mitnehmen manchmal passiert, dass ich den Trinkring nicht auf "close" gestellt habe... und dann... Übetschwemmung! Dafür kann aber der Hersteller nichts, nur kleine Warnung vor allzu viel Sorglosigkeit :)
Hält lange warm und läuft nicht aus
Kaffee du go vom Bäcker hat sich nun erledigt, da dieser Becher nun mein täglicher Begleiter ist. Auslaufsicher, gute Thermofunktion und dabei noch schick. Der hohe Preis schreckt erst ab, aber der Preis lohnt sich für diese Qualität. Und paar Kaffee von zuhause, ist der Preis schnell wieder drin und dann spart man sogar noch.
Die Somat All in 1 extra Spülertabs sind gut in der Reinigung und es kommt ein Frischeduft aus dem Geschirrspüler wenn er sich öffnet.Natürlich gibt es günstigere Tabs, die ich auch ausprobiert habe, aber die Somat All in 1 extra sind einfach die Besten.Ich hab das Produkt im Abo und bin zufrieden 👍🏼👍🏼
Der kaffebecher begleitet meinen Mann auf seiner Arbeit und hat auch schon einige Stürze gut überstanden...bis auf kleine Leduren...na Ja.
dankeschön
Man kennt das Problem in den Schulpausen, kaum Zeit und der Kaffee in der Tasse ist schon wieder kalt. Eine ideale Abhilfe gegenüber den normalen Tassen. Wenn ich möchte trinke ich einen Schluck und der Kaffee bleibt lange heiß.
Wir haben schon etliche Trinkbehälter ausprobiert. Dieser ist mit großem Abstand der beste Travel Mug auf dem Markt.
aufgrund eines Angebots zugeschlagen. schneller Versand. allerdings habe ich mach den ersten Spülgängen dem Eindruck dass unsere Maschine mit den Somats besser klar  kam... alles in allem für den Preis voll zufrieden
Nutze sie seit Wochen für meinen Kaffee für den Weg zur Arbeit und sie hält immer noch was sie verspricht. Auslaufsicher. Leichte Reinigung und nach 6 Stunden ist der Kaffee noch lauwarm und somit genießbar.
Hält die Getränke sehr lange warm
Der ganze Mug und die Handhabung gefällt mir sehr, sehr gut.
Perfekt!
Hält Espresso für Balkon und eine GolfRunde super heiß
Beste Thermoflasche! Vielen Dank!
Ist auslaufsicher und ist auch einfach damit zutrinken und die Enttäuschung meine Kaffee wird schnell kalt Wärmeleistung ist schlecht 👎🏿
… aber es sind einfach die besten Becher! Immer dicht (auch nach Jahren bei täglicher Nutzung), top verarbeitet, geniales Preis-Leistungsverhältnis. Ich finde man kann super draus trinken und alles wird in der Spülmaschine sauber… Würde ich immer wieder kaufen!
Hält sehr gut warm
Das Waschmittel ist super, es duftet frisch und macht was es soll. Der Preis ist Top.
Genau wie beschrieben, jederzeit wieder
Tolles Waschmittel, wahnsinnig ergiebig. Top Preis.
Die sind sowas von begeistert haben gleich vier Stück bestellt hält sehr lange warm leicht zu reinigen
Habe diesen Thermobecher auf Empfehlung gekauft . Erst fand ich ihn ganz schön teuer . Aber ich muss sagen, ich bereue den Kauf auf keinen Fall . Er hält wirklich über Stunden richtig heiss und ist absolut auslaufsicher . Es trinkt sich sehr gut daraus . Habe einen roten und einen blauen Becher gekauft . Optisch ein Hingucker .
Das beste Waschmittel, das gut reinigt und gut riecht
Mein absoluter Lieblingsbegleiter für unterwegs!Zu 100% auslaufsicher und hält Getränke mehrere Stunden heiß.Das beste ist, dass er einfach in der Spülmaschine gereinigt werden kann,  da sind Getränke mit Milch oder Süßes auch kein Problem.
Passt alles. Der Thermobecher hält sehr lange den Kaffee heiß. Läuft auch nicht aus.
Es ist ideal ein Behälter habe ich für Kaffee ein Behälter habe ich für kaltes Getränk sehr zu empfehlen
Schnell geliefertQualität ist ja bekannt.Ich verwende nur den Riesen.Preis sehr gut und ich hab es nicht nach Hause schleppen müssen.
Preisleistung sehr gut
Dieser Thermobecher ist einfach genial, er ist auslaufsicher , zum Trinken ,einfach die Autoseal Taste drücken ,zum schließen, einfach loslassen.Auch die Wärmeleistung ist sehr gut .Dann die Farbe ....mega ...Diesmal hab ich den Becher in der Farbe " Monaco "gekauft, sooo schön ,echt .Dass der Thermobecher nicht in die  Spülmaschine soll,empfinde ich jetzt nicht so schlimm.Ruck zuck ist er sauber ...Der Decker ist Spülmaschinenfest und lässt sich vollständig öffnen.Auch gibt es Ersatbecher ,was ich super finde .
Wenn man im Geschirrspühler Salz und Klarspühler verwendet, dann braucht man keine teuren Markentabs mit 11 Funktionen oder so.Diese hier funktionieren für den privaten Haushalt hervorragend. Achtet beim Kauf immer darauf, dass die Tabs für einen normalen Geschirrspühler geeignet sind (sind diese hier). Es gibt noch billigere, die für Industriereiniger optimiert sind, deren Wirkung ist nach 10 min verflogen.Sehr gute Tabs für ein Drittel des Preises aus dem Supermarkt.
Wie mein nick es schon verrät, bin ich ein Busfahrer und ich liebe es tee zu trinken. ich wollte es aber nicht immer bis zur pause warten, um mir dann einen tee kaufen zu müssen. also hab ich nach thermos kannen gesucht, fand aber die idee mit der tasse und eingiessen wärend der fahrt gar nicht gut. und dann bin ich beim stöbern auf die Emsa Isolierbecher gestossen und war sofort verliebt in das teil. es hält gut seine 4 std. warm. (ich habe die 360ml). Ich mache mir die tasse vertig und bis zum meinem frühstück ist immer noch eine perfekte temperatur für meinen tee. und da ich einen tassen halter im bus habe, passt das teil sehr gut rein und ich muss es nicht immer aus der tasche zerren. habe schon 3 stück davon verschänkt und alle sind begeistert.
Habe keinen Unterschied zu den teuren Tabs feststellen können. Wozu also teuer kaufen?
Gut und sparsam.
Hält super lange warm
Ich benütze seit einigen Jahren die Geschirrspül Tabs von Somat und wurde noch nie enttäuscht dabei. Die Tabs lösen sich einwandfrei im Geschirrspüler auf, hinterlassen keine Rückstände und das wichtigste ist, dass alles sich im Geschirrspüler befindliche, sauber wird. In diesem Spar Pack sind auch 135 Tabs enthalten, wodurch man einige Zeit damit auskommt. Bin sehr zufrieden, absolut empfehlenswert.
Ich habe bislang nicht so gute Erfahrungen mit Isolierbechern gemacht. Entweder waren sie nicht dicht, der Kaffee wurde zu schnell kalt oder das Handling war zu umständlich. Weil ich meiner Frau zum Geburtstag einen Isolierbecher schenken wollte, weil sie oft mit dem Auto unterwegs und eine "Kaffeetante" ist, habe ich noch mal einen Versuch gewagt. Natürlich habe ich zuvor einschlägige Testberichte gelesen und mich dann für Emsa entschieden. Das war bis heute keine falsche Entscheidung - im Gegenteil! Meine Frau war sofort von der Optik/Farbe und Haptik angetan. Inzwischen hat sie den Becher mehrfach unterwegs dabei gehabt und ist total zufrieden. Was ihr besonders gut gefällt: Nach dem Öffnen (per Knopfdruck) kann sie den Kaffee rundherum trinken, es gibt also keine bestimmte Öffnung, die während der Autofahrt umständlich gesucht werden müsste. Ein guter Kauf!
Nach meiner Erfahrung sind es die besten Tabs. Und in Großverpackung finde ich das Preis Leistungsverhältnis angemessen.
Ich benutze diese Tabs schon seit ca. 2 Jahren monatlich.Er kann in den gefüllten Geschirrspüler einfach mit eingelegt werden, er arbeitet während des Spülvorgangs.Das Resultat ist jedes mal hervorragend.Ich mache aber trotzdem alle 3 Monate die große Reinigung mit leerer Maschine.Ich kann diese Tabs nur empfehlen.
Ich wasche und putze ausschließlich mit Ecover-Produkten, denn sie sind umweltverträglich und äußerst ergiebig.Dank Spar-Abo zudem günstig im Preis.
Meine vier Hauptkriterien werden alle erfüllt:-Der Becher hält ewig warm. Sobald ich im Büro bin lasse ich den Druckknopf offen, damit der Kaffee etwas abkühlt und trinkbar wird. Trotzdem kann ich  den ganzen Morgen heißen bis warmen Kaffee trinken.- Hält super dicht, auch wenn er durch den Rucksack kullert.- Der Geschmack des Gertränks verändert sich nicht durch den Becher.- Angemessener PreisBin sehr zufrieden!
Der Thermosbecher sieht in seiner Edelstahlausführung sehr edel aus. Was sofort auffällt, er ist sehr leicht und kompakt, trotz seines relativ großen Fassungsvermögens.Was uns wichtig ist, er passt sehr gut in die Getränkehalter unserer Fahrräder und auch in die Cupholder unseres Autos. Aufgrund seiner etwas gedrungenen Form ist der Becher sehr standfest.Die wichtigsten Kriterien werden durchweg erfüllt.Der Becher hält absolut dicht und sehr lange die Getränke heiß.Selbst nach 5 Stunden unterwegs mit dem Fahrrad bei Temperaturen von 4° ist der Tee noch so heiß, dass empfindliche Gaumen vorsichtig sein sollten.Die Reinigung ist schnell und gründlich per Hand oder in der Maschine erledigt. Der Verschluss lässt sich in drei Teile zerlegen und damit hygienisch einwandfrei sauber halten.Beim Zusammensetzen des Verschlusses bitte darauf achten, die Teile nicht zu fest anzuziehen, sonst könnte es sein, dass der Öffnungsmechanismus etwas hakelt.Ein toller Becher, der ab jetzt mein ständiger Begleiter wird.
Bin sehr begeistert.  Nie wieder andere..
Sehr gut !!! Dankeschön !!!
Meiner Meinung stehen sie den teureren Pods in nichts nach und sind preislich in einem guten Rahmen, vorallem bei einem Spar-Abo.Der Geruch ist angenehm und frisch, die Wäsche duftet auch ohne zusätzlichen Weichspüler gut.
....und alles wird sauber
Sehr sehr gut Ausgezeichnet.
Riecht wunderbar. Waschergebnis sehr zufriedenstellend. Kann ich nur weiterempfehlen.
Top Produkt hält sehr lange warm. Für diesen Preis wirklich unschlagbar.
Ich hab mir meine eigene schon vor etlichen Jahren gekauft und statte seitdem meine Familie damit aus. Die hier ist für meinem Papa und damit der fünfte, den ich kaufen. Jeder hat jetzt einen und alle sind noch heil und funktionieren wie am ersten Tag! Super Produkt, super Qualität.
Diese Tabs machen das Geschirr immer zuverlässig sauber und das völlig geruchsneutral, ich finde es einfach super.Auch Kurzprogramme sind mit diesen Tabs kein Problem, es löst sich alles restlos auf.Ich habe mir ein Sparabo eingerichtet und nutze die Tabs nun schon seit ca. einem Jahr.
Hält sehr lange warm.  Top
Hält was sie verspricht. Trotz stehen bei -8 Grad war der Kakao nicht heiß wie zu Beginn
Der Becher kam schnell und gut verpackt an. Die Verarbeitung ist sehr hochwertig und solide. Keine scharfen Kanten oder ähnliches. Wie beschrieben, lässt er sich gut zerlegen und reinigen. Die Getränke (ich hab bislang nur Kaffee getestet) hält er ohne Probleme 4-5 Stunden richtig heiß. Man sollte wie in der Anleitung erwähnt, den Becher aber vorwärmen. Wie lange er Getränke kalt hält, kann ich nicht sagen. Das habe ich bislang noch nicht getestet. Und der Becher ist wirklich dicht. Wenn der Verschluss geschlossen ist, kann man ihn Kopfüber halten und schüteln, es kommt nichts heraus. Lediglich ein paar Resttropfen aus der Trinkmulde können nachtropfen. Also auch bestens geeignet zum Transport in der Tasche oder Rucksack. Ich kann ihn aber bedenkenlos weiter empfehlen und würde ihn jederzeit wieder kaufen.
super danke
Toller DuftReinigt sehr gutWürde ich immer wieder kaufenSehr zu empfehlenTop Preis Leistung
Absolut auslaufsicher und super schön anzuschauen. Bei mir blättert keine Farbe ab bisher, der Deckel lässt sich gut auseinander bauen zum Reinigen.Alles super bisher!
Sehr schöne Farbe und es passt viel rein.
Hält lange warm und sieht sehr hochwertig aus !
✔⏩ Die Tabs wurden gut und sicher verpackt nach Hause geliefert.✔⏩Ich finde die Verpackung der einzelnen Tabs gut,  sie ist aus recyceltem Kunststoff.  Endlich wird auch hier mal darauf geachtet.✔⏩Die Tabs ergeben in der Spülmaschine echt saubere Ergebnisse.  Die Gläser glänzen,  Fett wird gelöst,  Kaffee und Tee Flecken verschwinden.✔Mein kurzes Fazit:⏩Hier gibt es einen schönen Vorrat an guten Spülmaschine Tabs,  die reinigen gut und ich wurde positiv überrascht.  Von mir gerne 5 🌟.✔✔✔Ich hoffe ich konnte Ihnen ein paar nützliche Informationen zukommen lassen und bedanke mich recht herzlich fürs Lesen bis hier hin.✔✔✔
Tolle Farbe, tolles Design!Ist mein zweiter Mug von Emsa und nie Probleme mit gehabt. Absolut Auslaufsicher und auch keine Probleme mit der Spülmaschine.
Genau wie beschrieben. Der Deckel war bei mir auslaufsicher und die Kanne war sehr leicht zu reinigen. Wenn ich sie morgens auffülle bleibt der Tee/Kaffee je nach Füllmenge gute 6 Stunden heiß bis warm. Da die Kanne bis dahin meistens schon nachgefüllt ist, kann man nichts sagen. Sie isoliert sehr gut, wenn sie frisch aufgefüllt ist, spürt man an der Außenseite absolut keine Hitze. Ich bin zufrieden, würde sie wieder kaufen.
Es läßt sich leicht händeln
Hält dicht.Hält warm.Einfach im Geschirrspüler zu reinigen.Kaufempfehlung.
Mit dem Spülmaschinenmittel bin ich sehr zufrieden.Ich finde es super praktisch, da man den Pod einfach nur in den Besteckkasten legt.Sie sind nicht nochmal extra eingepackt, was auch weniger Müll bedeutet.Die Packung kann auch immer wieder durch den Zip richtig geschlossen werden, damit keine Feuchtigkeit dran kommt.Ich benutze sie nun schon eine Weile und bisher habe ich keinerlei Probleme.Das Geschirr wird super sauber und riecht auch sehr angenehm.Es hat sich auch bei jedem Spülmaschinengang, egal wie voll sie war, bisher immer aufgelöst.Ich bin sehr zufrieden und werde sie auch weiterhin verwenden.Daher klare Kaufempfehlung
Absolut zufrieden. Verpackung im Boden ein wenig schlecht verarbeitet. Dort sammelt sich eine Menge Pulver unter der Pappe, wenn die Packung dem Ende zu geht. Muss man dann auseinander reißen, für die letzte Wäsche.
ich bin sehr zufrieden
Nachdem der Deckel meines alten Thermobechers leider aufgegeben hat, musste ein komplett neuer Becher her. Viel ausgeben wollte ich nicht, war eh nur für die Fahrt zur Arbeit gedacht.Habe mir diesen mal bestellt, Preis und Design haben mich beeindruckt.Wow! Der Kaffee ist sogar noch wärmer wie in meinem alten Becher!  Einfach zu öffnen und angenehm zu trinken vom Verschluss her.  Was für mich auch wichtig war dass man den Becher einfach sauber machen kann. Auf Kaffeerückstände im Verschluss habe ich keine Lust mehr.Das ist bei diesem sehr easy weil es keine Stellen gibt wo man nicht hinkommt.Den Becher kann ich ruhigen Gewissens weiterempfehlen, für mich ist das ein tolles Produkt!
Ab 08:00 Uhr wird die Kaffeetemperatur bis ca. 12:00 Uhr konstant gehalten.Es passt zu mir, ich finde es gut.Schade, dass das Dach nicht isoliert ist.
Hält Flüssigkeiten auf jeden fall 24h warm
Der Becher ist recht gut.Bin sehr zufrieden. :D
Teuer aber es lohnt sich Hygienich durch leichte Reinigung und auslaufsicher
dss sind die besten tabs für den geschierspülerwir haben weil es im angebot war eine andere marke an tabs gekauft und nach jeder wäsche waren immer wieder reste sm gläsern und tellern. wir dachten das es von der 5 monate alten maschiene ist. aber es lag 100% an den tabs. jetzt wieder diese tabs benutzt und siehe da alles sauber
Dies sind sehr effektive und nützliche Spülmaschinentabs.  Sie entfernen mühelos alle Fette, Flecken und Gerüche aus dem Geschirr.  Sie sind teuer und ich würde nur empfehlen, sie zu kaufen, wenn sie einen Schnäppchenpreis haben.  Ein Hauptproblem, das ich mit ihnen hatte, war, dass viele Tabletten teilweise zerbrochen sind und oben auf der Tablettenschachtel geöffnet werden mussten.  Andernfalls fallen Teile des Tablets ab und werden verschwendet.  Die Verpackung des Produkts muss verbessert werden, damit keine Tabletten zerbrochen sind.
Wir finden die Tabs super.Das Geschirr ist super sauber.
Der erste Eindruck war sehr gut.Ich habe ihn erst mal auseinandergenommen und alle Teile, da dies ja laut Hersteller möglich ist, in die Spülmaschine gesteckt. 70grad - haben sowohl dem Plastik als auch den Gummiteilen nichts anhaben können.Schon mal ein Riesen Pluspunkt da ich viel wert auf Hygiene lege.Allerdings auch nach ausgiebigem Abtrocknen mussten die Einzelteile über 24 Stunden an der Luft trocknen bis keine Flüssigkeit beim Schütteln mehr rauskam.Der erste Test (mit Tee) lief auch positiv:Nach über 2h ist der Inhalt noch brühend heiß - also wenn man ungeduldig ist sollte man vor dem Einfüllen in den Becher das heiße Getränk etwas abkühlen lassen ;-)Es schmeckt normal - nicht nach Gummi oder Plastik, so wie es in einigen rezensionen steht,. Vielleicht, weil es bei 70grad gespült wurde, anstatt von Handkurz ausgewaschen - was weiß ich.Bisher bin ich auf jeden Fall zufrieden.Zugegeben, ich habe das Auslaufen jetzt nicht provoziert aber beim spontanen Kippen läuft zumindest nix aus.Allerdings transportiere ich ihn aufrecht.
Der 0,5l fassende Thermobecher (3 Tassen) ist auslaufsicher durch den Druckverschluss und hält meinen Kaffee lange heiß. Der Becher passt leider nicht unter den Auslauf des Kaffeeautomaten.
Die Ware wurde schnell geliefert. Die Packungen waren ohne unnötigem Schnick Schnack in einem großen Karton verpackt.Da wo ich wohne hat das Leitungswasser einen sehr hohen Kalkgehalt. Es gibt andere Spülmaschinentabs, die damit nicht zurecht kommen und wo das Geschirr nicht richtig sauber wird oder wo Rückstände über bleiben. Mit Somat Gold gibt es keine Probleme.
Muss tatsächlich sagen das ich bisher keinen besseren Thermobecher hatte. Selbst der Deckel lässt sich zerlegen und reinigen.
Endlich einer, der dicht hält. Punkt.
Das Persil Color Pulver tut das, was er machen soll. Die Wäsche wird sauber. Der Umwelt zuliebe ist mir Waschmittel im Pulverform mit einer Verpackung aus Pappe am liebsten. Das Einzige hier, was aus Kunststoff besteht, ist der Tragegriff. Ich wasche Buntwäsche meistens in 60 Grad und bin mit dem Persil Color Pulver zufrieden. Alles funktioniert einwandfrei, das Pulver löst sich gut auf und das Ergebnis ist saubere duftende Wäsche. Das Preis- / Leistungsverhältnis ist auch in Ordnung.
die anderen merkmale werden sich erst "nach und nach" zeigen, habe aber eine größere flasche aus dem gleichen material und bin damit seit jahren zufrieden. ewig warm hält ohnhin keine dieser flaschen...
Gute Qualität zum fairen Preis
Thermobecher ist täglich im Einsatz und hält super warm/kalt. Absolut dicht. Leider muss man auch mal die Dichtungen tauschen irgendwann (1-2 Mal im Jahr). Es ist nicht einfach, die Ersatzteile zu finden.
Die Tabs mit den drei Farben fühlen sich knuddlig an, passen so wohl auch in jedes Fach für Spülmittel einer Spülmaschine. Bei unserer Siemens lösen sich die Tabs rückstandsfrei auf. Mit dem Ergebnis sind wir jetzt zufrieden, es wird alles gut sauber. Problematisch sind ja immer Gläser, aber auch die sind klar und sauber.Klarspüler und Spülmaschinensalz braucht es halt weiter.Billig sind die 80 Tabs nicht gerade, aber es kommt ein gutes Ergebnis heraus. Auch die verschiedenen Öko-Spülgänge mit kälterem Wasser bewältigen die Finish-Tabs.
Es ist ein sehr gut verarbeiteter Isolierbecher. Er ersetzt den Coffee to go. Somit kann man sich zu Hause den Kaffee oder Tee darin selbst zubereiten.  Die Einfüllöffnung ist sehr groß gewählt. Zum Trinken muss man einen Schieber auf Öffnen drehen. Und man kann gut daraus trinken. Es kommt nicht zu viel raus. Zum Schließen den Hebel einfach auf Close drehen.Der Becher ist handlich durch seine raffinierte Form, aber vollgefüllt auch schon leicht gewichtig. Ob heiße oder kalte Getränke, es sollte nur ohne Kohlensäure sein. Alles bleibt lange heiß/kalt und nichts kleckert oder ist undicht.Mir gefällt der Thermos Isolierbecher. Er ist groß, robust und ein willkommener Begleiter für Unterwegs.
Aufpassen beim Trinken, dass der Kaffee auch nach Stunden noch ganz schön heiß ist.
Unsere Kinder haben diese Becher täglich in der Schule im Einsatz und "testen" auch mal durch "Fallprobe" und was soll ich sagen: Wir sind rundum zufrieden - Etwas teurer aber eindeutig langlebiger.
Super Thermosbecher.Ich kann diesen Thermosbecher ohne Einschränkungen empfehlen.Er hält Getränke schön lange warm und mit deinem Fassungsvermögen von 0,5 l ist er auch nicht gleich wieder leer.Ich nutze ihn immer auf dem Fußballplatz, wenn meine Jungs ihre Spiele haben.Da stehen ja Mamas und Papas am Spielfeldrand und sind zum frieren verdammt.Mit diesem Thermosbecher kann ich mich über volle 2 Stunden mit einem heißen Tee oder Kaffee ohne Problem von innen wärmen.Also wie gesagt.Daumen nach oben.  👍👍👍👍Ohne Einschränkungen "Empfehlenswert"
Nutzen seit vielen Jahren dieses Produkt. Sehr gute Reinigungsergebnisse.
unbedingt auch den Ventilring innen schließen, sonst leckt es beim trinken 😉
Sie  Machen  alle  super  sauber
Der Becher ist super isoliert, sieht hochwertig aus und ist absolut auslaufsicher. Besser geht's nicht.
Tolle Flasche, und so viel besser als die sehr teuren, die ich vorher hatte.  Sowohl alt als auch neu waren aus Edelstahl und großartig darin, Getränkeheiß und kalt zu halten.  Wo sich dieser auszeichnet, ist der Deckel. Der Deckel auf diesem ist genial, nur eine Drehung und kein Aufheben.Was ich sehr schade finde, ist dass der Trinkbecher keine Isolierung hat und die Wärme ohne Isolierung übertragen wird, was dazu führen kann, dass die Finger sehr heiß werden, oder in kurzer Zeit eine gute Trinktemperatur erzeugt wird.
Die Pflege einer Spülmaschine ist das A und O, damit das Geschirr auch sauber rauskommt. Spültabs spielt natürlich auch eine große Rolle, die Finish Tabs benutzte ich schon sehr lange und bin auch sehr zufrieden. Werde es mir nach dieser großen Packung nach kaufen!
                                     Super für unterwegs, handlich, rutschfest und sieht super aus. Die Wärme hält auch ganz gut an. Passt auch unter jeder Kaffeemaschine.
In unserer Familie bereits die vierte Kanne, allerdings die erste "Große". Genau wie bei den kleinen Thermobechern bleiben die Getränke lange heiß darin und es lässt sich sehr gut daraus trinken und gießen. Der Verschluß ist einfach zu bedienen und gut zu reinigen. Einziger Wermutstropfen: Nach weniger als zwei Jahren war bei einer der Kannen der Druckverschluss defekt und öffnete nicht mehr, hoffentlich ein Einzelfall. Ansonsten kann ich diesen Thermobecher uneingeschränkt empfehlen!
Preis-Leistung top, Qualität super 👍
Reinigung ist eher schwierig ohne spülmaschiene aber ansonsten finde ich es super. Benutze es seit einem Jahr jeden Tag und bin zufrieden. Aber ich trinke nur schwarzen Kaffee. Wer Milch da rein macht muss es direkt nach Benutzung säubern weil wenn es mal 2 Tage so steht kriegt man das mundteil fast nicht mehr sauber und Milch ist ja verderblich.. Also Vorsicht
Tolles Produkt!
Gutes Preis-Leistungsverhältnis
Sehr gute das es diese extra Deckel gibt
Funktionieren sehr gut. Verpackung ist sehr groß. Insgesamt aber sehr praktisch
Preis Leistung super
Zu diesem Produkt ist eigentlich nichts zu sagen - außer dass es perfekt ist. Ich benutze es seit >10Jahren, und verschenke immer mal wieder welche. 100% Empfehlung!
Top!! Noch ein Plus : sehr einfache Reinigung
Einfach Klasse.
Egal ob heiße oder kalte Getränke, alles bleibt wie es eingefüllt wird. Auch mit dem Aussehen bin ich sehr zufrieden. 10 von 10 Punkten.
Wir sind mit der Reinigungswirkung sehr zu Frieden. Auch stark verschmutzte Sachen werden sauber, natürlich nicht schon lang angetrocknete. Da benötigt man meistens den zweiten Waschgang.
Ich habe mir diesen Becher bestellt weil ich mir 3-5 Kaffee pro Schicht Kaufe und immer 20-50ct mehr bezahlen muss für den Papbecher. Anfangs hab ich mir gedacht es wäre absurd 17€ für ein Thermobecher zu verlangen, nach der ersten Nutzung war ich noch mehr enttäuscht weil der Kaffee  so stark nach Chemie gestunken hat, dass ich ihn weg schütten musste. Als der Emsa Becher dann das zweite mal aus der Spülmaschine heraus kam, war der Geruch weg. Seit dem ist er mein täglicher Begleiter, ich hab mal Kaffee gemacht und den Becher dann in vergessen mitzunehmen , als ich nach 9 Stunden wieder nach Hause kam, war der Kaffee im Becher immer noch warm.
Ist schon mein zweiter Becher. Wichtig zu beachten ist, dass nach der Reinigung die Kappe innen wieder gut festgeschraubt wird. Am besten bevor man den Becher einpackt kurz eine Kippprobe machen.
Schnelle Lieferung und Qualität wie erwartet.
Die Gläser und das Plastig haben keine Wasserflecken. Alles wird ordentlich sauber.
Der Becher ist absolut auslaufsicher und hält die Temperatur über Stunden.
Sehr schönes Produkt!
Dieser Thermobecher isg mit Abstand der beste, den ich je hatte. Er hält meinen Kaffee sehr lang heiß, ist schön groß und auslaufsicher. Auch ist die Bedienung zum öffnen sehr simpel und schlau gelöst. Ein hervorragender Kundenservice rundet den Kauf perfekt ab. Ich bin absolut zufrieden und kann den Thermobecher nur wärmstens empfehlen! :)
Tut was es soll macht das Geschirr im Geschirrspüler sauber
Ich habe mir den Becher auf Grund einiger Bewertungen gekauft.Ich benutze ihn nun seit ca 4 Wochen Täglich!Wenn man ihn vor dem befüllen mit Kochendemwasser vorwärmt, hält er auch gut heiss für mehrere Stunden.Ansonsten leider nicht.(Heisses Wasser aus dem Wasserhahn reicht dazu nicht aus.)Sooo Auslaufsicher wie ihn viele beschreiben ist er definitiv nicht.Ich habe ihn stehend in meiner Tasche, wenn diese minimal schräg steht, passiert es tatsächlich das er ausläuft!Es kann zwar vermieden werden, wenn man den Becher nur bis ca 1-2cm unter der letzten einkerbung im Becher befüllt, nur achte ich da zum Beispiel morgens in eile nicht immer drauf.Und beim Bäcker und Co hat man da nicht unbedingt einen Einfluss drauf!Was mich allerdings Wirklich stört, ist das man den Teil der im Becher auf und zu geht, bzw rauf und runter, nur sehr sehr schlecht reinigen kann.Ich will den Deckel nicjt täglich in die Spülmaschinen stecken.Und reinige ihn Jeden Tag mit Spülmittel, Tuch und Schwamm.Allerdings ist es kaum möglich den Teil der sich verschließt vernünftig zu reinigen, was ich als sehr Unhygienisch empfinde!Bei anderen Bechern ist sies einfacherer, da man dort den Teil ab machen oder das Gummi entfernen kann!Hier nicht oder ich habe es tatsächlich noch nicht hinbekommen!?
Getränke bleibe lange heiß in diesem Becher,Praktisch für unterwegs
Der Thermobecher ist super auslaufsicher und hält sogar länger als 5h warm. Würde ich jedenfalls immer wieder kaufen.Die Farbe ist auch sowie auf dem Bild.
Große Menge an Tabs, sehr günstig!! und das Ergebnis ist genau wie bei den Markenprodukten, kann ich jedem nur empfehlen
Der Thermobecher ist super zu benutzen. Es lässt sich gut daraus trinken und er hält zumindest lange kalt. Heißgetränke wurden noch nicht ausprobiert.
joa vergangenen verbrenne immer meine zunge aber ist ja ein gutes zeichen 😂
Wenn man den Knopf gedrück hält beim zuschrauben, dann ist geht das zuschrauben ganz einfach.  Ich trinke Tee und Kaffee ohne jeglichen Zusatz von Zucker oder Milch.  Nach der Erstreinigung konnte ich keinerlei Fremdgeschmack feststellen.  Ich habe den Becher mit Fencheltee über Nacht stehen lassen und er war Morgens noch immer angenehm trinkwarm.  Der Tee verliert natürlich an Aroma, aber damit kann ich leben, wenn der Tee solange warm bleibt.Die Ummantelung ist ist ein Handschmeichler.  Ich habe mag den Becher bisher gern und hoffe, er hält auch schön lange.Entschieden habe ich mich für den Emsa-Becher, da er als Blitzangebot unschlagbar günstig war.  Weiterer Becher zwischen denen die Entscheidung gefallen ist, war der CONTIGO West Loop, bei dem mir die Einhandbedienung gefällt.
Diese Spülmaschinen Tabs sind richtig super 👍🏽Es bleiben keine Rückstände.Und das Geschirr wir richtig sauer
Sehr  gut
Alles gut günstiger als im GeschäftUnd es war gut verpackt.
Der Travel Mug kam schnell bei mir an und wurde sogleich getestet. Positiv zu erwähnen ist, dass man sämtliche Teile in die Spülmaschine machen kann und dass man vor allem den Deckel auseinander bauen kann, sodass sich hier keine Keime bilden. Der Becher macht, was er soll und hält vor allem was er verspricht - die Getränke bleiben lange warm, manchmal zu warm, dem kann man jedoch vorbeugen, wenn man den Deckel abschraubt. Vor allem aber ist er wirklich auslaufsicher, ich hatte ihn bereits auf dem Kopf in meiner Tasche und es ist nichts passiert!Besonders gut finde ich es, dass man, sollte der Deckel kaputt gehen, diesen erneut kaufen kann, ohne, dass der eigentliche Behälter gleich unbrauchbar ist. So vermeidet man unnötigen Müll.Das Design ist Geschmackssache. Mir persönlich gefällt es nicht so gut, jedoch überwiegen die Vorteile des Bechers auf jedenfall, weswegen ich eine klare Kaufempfehlung aussprechen kann und ihn auf jedenfall wieder kaufen würde.
Wer kennt das nicht? Es ist kalt, dunkel, hastig noch einen Kaffee gemacht nach dem man eh viel zu wenig geschlafen hat und irgendwie was warmes zum Wach werden braucht und für die lange Fahrt in einer viel zu vollen, stinkenden Bahn.Ja so ging es mir auch und die Bahn ist immer noch zu viel voll und ekelig.Aber wenigsten hab ich jetzt ne Menge an gutem Kaffee dabei der es wenigstens etwas schöner macht.*  Ich fasse es kurz zusammen: *Pro* Groß* Stabil und eine gute Qualität der Verarbeitung. Wirkt in keinster Weise billig.*  Hält das Heißgetränk gut Warm und ist nicht nach 30 min Kalt*  Es passt echt ne Menge rein und es wirkt dabei nicht instabil oder rutscht hin und her*  Einfach zu reinigen -> Auseinanderschrauben, Spülmaschine auf, rein stellen, anmachen und Fertig. UND es wird auch sauber.Für mich eine klare Empfehlung an alle die einen  "treuen" Begleiter brauchen der einem die Getränke lange warm hält und dabei von guter Qualität ist.
Dies ist der erste Kaffeebecher, der meinen Tee :) wirklich ganz lange warm hält.Das erste Mal habe ich mich verbrannt, weil er noch kochend heiß war nach 3 Stunden. Nie wieder einen anderen und ich habe schon viele ausprobiert. TOP
Sehr guter Thermobecher, welcher absolut auslaufsicher ist. Einzig die Reinigung gestaltet sich doch etwas umständlicher als gedacht und das Silikon verrutscht gelegentlich.
Inhalt war auch nach 8h immernoch sehr warm. Auch liegend im Rucksack ist nichts ausgelaufen.Die Farbe Vintage Kupfer geht eher ins bräunliche, ist aber dennoch sehr schön. Bei der Reinigung muss man jedoch aufpassen, dass man Kleinteile nicht verliert, sonst schließt der Deckel nicht mehr
Produkt sehr funktional und gut verarbeitet
Macht alles sehr gut sauber ,und ein angenehmer Geruch .
Sehr schöner Becher. Größe M für eine Tasse Kaffee mit Milch mehr als ausreichend.  Läuft nicht aus und hält super warm. Wurde geinfluenzt,  muss sagen, hat sich gelohnt!!!
Sehr gute Handhabung, Beschreibung auf der Verpackung auch auf deutschGeruch ist angenehm aber natürlich chemischReinigungsleistung perfekt selbst bei krustigen Resten
Wir haben bereits 3 Becher. Immer super, hält relativ lange warm, aber Vor allem tatsächlich auslaufsicher!! Bei uns sind die immer in der Spülmaschine, ändert aber nichts an der Auslaufsicherheit! Haben den Becher auch schon mehrfach verschenkt, weil wir selbst so zufrieden sind! Kaufempfehlung!
Die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs werden in einer wiederverschließbaren Folietüte geliefert. Jedes Mal wenn ich diese öffne, steigt mir ein durchaus angenehmer, sehr intensiver frischer Duft in die Nase. Anfangs irritierte mich das ein bisschen, denn ich wollte ja kein duftendes, sondern lediglich sauberes Geschirr aus der Spülmaschine nehmen. Der Duft verliert sich aber während des Spülvorganges und wenn der Geschirrspüler fertig ist, kann ich davon nichts mehr wahrnehmen.Im Gegensatz zu den Spülmaschinen Tabs die ich sonst verwende, muss ich diese hier vor der Verwendung nicht auspacken. Die drei verschiedenen Substanzen befinden sich, in drei Kammern unterteilt, in wasserlöslicher Folie. Vor dem Anstellen des Geschirrspülers gebe ich eins dieser Tabs in das dafür vorgesehene Fach. Unbedingt beachten werden sollte, dass man diese Tabs nur mit ganz trockenen Händen aus der Tüte holt und die Tüte unmittelbar danach wieder verschließt. Sollte irgendwie Feuchtigkeit in die Tüte geraten, kleben die Tabs zusammen und werden unbrauchbar.Jeder bislang von mir verwendete Tab löste sich während des Spülvorgangs komplett auf und mit der Reinigungsleistung bin ich 100%ig zufrieden. Mein Geschirr komplett wird sauber, die gereinigten Gläser glänzen fleckenfrei und auch mit Angebranzeltem in der Auflaufform gibt es keinerlei Probleme. Nachkaufen werde ich sie trotzdem nicht. Das liegt vor allem am Preis. Hier kostet ein einzelner Tab momentan knapp 17 Cent.Bei den sonst von mir bevorzugten All-in-One Tabs einer bestimmten Supermarkt-Eigenmarke kostet mich ein Tab knapp 10 Cent. Diese Tabs muss ich vor der Verwendung zwar auspacken und sie riechen nicht so gut, aber auch sie lösen sich vollständig auf, reinigen genauso zu meiner vollsten Zufriedenheit und das saubere Geschirr ist ebenfalls geruchsneutral.
Es ist das beste was man seiner Maschiene antun kann löst sich vollständig auf und mach wirklich Sauber.👍👍
Lieferung und Preis waren wie immer sehr gut. Der Becher an sich hält zu 100 Prozent was er verspricht. Kann ich nur empfehlen
Alles wird klasse sauber, keine Essensreste in der Spülmaschine. Top.
Mein Mann nimmt sie mit auf arbeit und ist zufrieden damit. Ob sie wirklich 24 warm hält kann ich nicht sagen. Aber 12 Std. Auf jeden Fall.
Ich habe den Kaffeebecher als Weihnachtsgeschenk von der Arbeit geschenkt bekommen und war so überzeugt und angetan von der Qualität, dass ich sie im Jahr drauf auch meinem Mann zu Weihnachten geschenkt habe.
Ich nutze den Becher mittlerweile seit 2 Monaten täglich für Milchkaffee und muss sagen dass es anfangs der bisher beste Thermobecher war den ich hatte.Der Metallteil des Bechers ist leicht zu reinigen, Schmutz setzt sich hier bisher garnicht fest. Außen bleibt er immer kalt und die Getränke innen bleiben locker zwei Stunden warm. Er lässt sich mit einer Hand gleichzeitig halten und öffnen. Bisher ist der Becher dicht, selbst wenn ich ihn auf den Kopf stelle. Das ist besser als bei allen Bechern die ich bisher hatte.Die Reinigung des Deckels ist anfangs etwas schwierig aber wenn man sich gemerkt hat wie die Gummis auf das Kunststoff gehören klappt es gut.Der Deckel fängt mittlerweile leider an unangenehm nach Chemie zu riechen, habe deshalb sämtliche Teile auseinander genommen und nutze den Becher erstmal eine Woche nicht um zu testen ob der Geruch weg geht.Den Aufkleber finde ich genauso überflüssig und nervig wie viele andere.
Die Somat Tabs für die Spülmaschine sind einfach die Besten. Auch nach zahlreichen Produktversuchen lande ich doch immer bei diesem Klassiker. Das Geschirr wird einfach am saubersten und keine Teile müssen doppelt in die Spülmaschine. Dieses Großpack entspricht genau meinen Bedürfnissen, so muss ich nicht so häufig daran denken, Tabs einzukaufen. Außerdem gefallen mir die kleineren Einzelpackungen. Alles in allem wirklich super!
Da kann man echt nicht viel falsch machen. Günstiger Preis gute Qualität find ich. Empfehlenswert
Hält sehr gut warm über viele Stunden.Sehr gute Verarbeitung.
macht was es soll, alles sauber, alles schick :)
Qualität und Sauberkeit
Hält lange warm /kalt,läuft nicht aus
Wunderbar...Alles bestens gute Qualität...
Besser geht nicht 1A
Es ist die kalte Jahreszeit und natürlich möchten wir alle draußen oder bei der Arbeit ein warmes Getränk mitnehmen.  Dieses Glas ist perfekt für mich und hält die Temperatur gut.  ❄️☃️❄️☃️❄️☃️
Die Getränke werden lange heiß gehalten. Kann sie weiter empfehlen.
Einziger minus Punkt passt leider nicht in dem Getränkehalter im Auto, sonst Top!
Ich nehme ihn für meinen Ingwer Mango Tee hält was er verspricht super für unterwegs un und zu Hause..
Die beste Thermoskanne die ich je gekauft habe,Hält über 12 h alles heiss, würde ich wieder Kaufen... y. I.
Also Pulver oder Tabs kommen mit nicht mehr ins Haus!Das Flüssigspülmittel ist einfach super! Alles wird darüber und es bleiben keine krümelligen Reste mehr zurück.Besser geht es doch nicht
Mittlerweile kriegt man ja für kleines Geld unzählige Thermoflaschen nachgeschmissen. Meistens merkt man das aber auch an der Qualität. ganz anders ist das mit dieser Thermoflasche von Zwilling. Schon beim Auspacken fällt einem sofort die edle Optik mit hervorragender Verarbeitung auf.Und dieser erste Eindruck bestätigt sich auch bei der Nutzung. Die Wärmeleistung ist wirklich überragend. In meiner normalen Thermoskanne hält der Tee ca. 3h heiß und 6h warm. In dieser Flasche hält der Tee wirklich eeeeewig heiß. Da habe ich ihn eher ausgetrunken, als dass er kalt wird.Der Schließmechanismus funktioniert auch super und ist absolut dicht. Man kann ihn auch oben per Riegel verschließen, dass man die Flasche auch ohne Bedenken in den Rucksack geben kann.Unter dem Deckel hat die Flasche einen gut gelungen Ausguss, aus dem man auch super direkt trinken kann ohne extra Becher.Mein Fazit ist kurz, weil es nichts zu bemängeln gibt. Diese Flasche hat meinen bisherigen Thermoskannen den rang abgelaufen und ist ab jetzt die Nr1.
Zu dem Preis findet man meist kein gutes Waschmittel, der Geruch ist angenehm, wäscht gut und ist ein Pulverwaschmittel.Werde das Produkt sicher bei Bedarf wieder bestellen!Ich mag keine Flüssigwaschmittel schlecht für Waschmaschinen!!!!
Hält was es verspricht. Hält lange warm und ist auslaufsicher
                                     🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌱🌳🦚🌿🌱🌳Ich muss gestehen, dass ich einige Zeit lang ökologisch nicht sonderlich nachhaltig agiert habe und jeden Morgen auf dem Weg zur Arbeit einen to-go-Becher (Einweg) verschwendet habe. Da mir dies zunehmend ein schlechtes Gewissen bereitet hat, bin ich bereits vor einiger Zeit auf den Emsa Travel Mug umgestiegen. Ich habe direkt 3 Stück gekauft und dies nach folgender Logik:1x immer in der Spülmaschine1x morgens mitnehmen1x Reserve, wenn ich mal einen Becher abends im Büro vergesse😟😜Doch nun gibt es eine neue Version, die ich mir natürlich genau anschauen muss und versuche diese einmal näher zu beschreiben:Der Travel Mug verfügt über einen Fassungsvermögen von 360ml, aus meiner Sicht eine Ideale Mitnahmegröße. Das doppelwandige Edelstahlgehäuse ist mittig von einer griffigen Gummimanschette umgeben, welche bei uns schon div. Spülmaschinendurchgänge problemlos überstanden hat. Weiterhin ist der Boden ebenfalls entsprechend rutschfest ausgeführt für einen sicheren Stand. Bis hier keine großen Veränderungen zum Vorgänger.Der Travel Mug ist absolut dicht, dies kann ich für den Vorgänger nach über einem Jahr Nutzung auch noch ruhigen Gewissens bestätigen und sollte hier nicht anders sein. Die Form des Bechers ist so gewählt, dass er in jeden gängigen Getränkehalter passt.Der Deckel ist in 2 Teile zerlegbar und somit ebenfalls gut in der Spülmaschine zu reinigen. Neu ist nun der leichter zu öffnende Komfortverschluss (s. Video und Foto), dieser ermöglicht tatsächlich ein deutlich einfacheres Öffnen als beim Vorgänger. Der Easy Quick Press Verschluss macht seinem Namen alle Ehre und lässt sich problemlos mit einem Finger leicht betätigen. Bei dem neuen Model sollte dies noch leichter gehen, was ich aber rein subjektiv nicht wirklich bestätigen kann.Nun aber zu einer der wichtigsten Eigenschaften😉, der Becher hält sein Versprechen Heißgetränke bleiben bis zu 4 Stunden heiß und Kaltes bis zu 8h kalt.Fazit:Auch das neue Modell verrichtet zuverlässig seinen Dienst und verspricht ein langanhaltendes und nachhaltiges Kaffeevergnügen. Auch auf langen Autofahrten nutze ich ihn und fülle ihn gerne unterwegs auf. Dennoch muss ich sagen, dass dich das Preisgefüge im Vgl. zum Vorgänger nicht verstehe - dieser kostet derzeit rund 10 € weniger (18€ vs 28€) und wäre bei dem geringen Unterschied meine klare Empfehlung. Der neue Becher tut was er soll und ist ein Stückchen besser - dafür ist aber der Preisunterschied nicht zu rechtfertigen, was für mich zu einem Sternabzug führt. Dennoch vergeben ich gerne 4 Sterne ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️, da es ein tolles Produkt ist und damit der to-go-Becher hoffentlich langsam verschwindet.Vielen Dank, dass Sie meine Rezension gelesen haben, ich hoffe sie war nützlich, um einen besseren Eindruck zu dem angebotenen Produkt zu erhalten.
Die Taps nehme ich schon seit Jahren und bin sehr zufrieden.Als kleiner Geheimtipp nebenbei - 1 Tap mit in die Waschmaschine bei heller / weißer Wäsche geben.Die Wäsche kommt wieder weißer raus und Flecken geht es auch an den Kragen ;-)
Sehr gutes Spülmittel ! Mein Geschirr ist blitzsauber. Günstiger geht es nicht!Der Preis ist echt unschlagbar ! Meine Tabs sind alle in Ordnung, habe keine Bruchware in Karton !
Alles bestens, gerne wieder
erfüllt seinen Zweck
Hält was er verspricht. Tee bleibt ewig heiß und mit Eiswürfeln bleibt das Getränk auch im Sommer sehr lange kühl. Die Reinigung ist einfach und das Design ist klassisch. Der Preis ist bei der Qualität wirklich einwandfrei. Außerdem ist es zu den Primedays bei Amazon oft im Angebot. Die 5 Jahre Garantie sind zudem ein echtes Plus.Spart euch die blöden To-Go-Becher (für die Umwelt) und füllt euch euren Kaffee in so ein tolles Gefäß.
Diese All in One Spülmaschinentabs von Somat überzeugen mich in allen Bereichen.Zunächst sei gesagt, dass ich die Vorteilspackung super praktisch finde. Zum einen weil man sie sowieso irgendwann brauchen wird und zum Anderen, weil man einfach enorm viel spart.Bei uns läuft ca. jeden zweiten Tag die Spülmaschine - das heißt wir haben mit dieser Packung erstmal 200 Tage, also 6-7 Monate, Ruhe und müssen uns nicht um den Kauf neuer Spülmaschinentabs kümmern.Was die Leistung angeht, leisten die Tabs genau das, was man von Spülmaschinentabs erwartet. Die All in One Tabs entfernen alles an gängigem Schmutz. Sie haben neben der normalen Reinigungsfunktion auch eine Klarspüler- und Salzfunktion. Das sorgt dafür, dass insbesondere Gläser sauber und glänzend aus der Spülmaschine kommen. Wir spülen immer im Eco Waschgang und haben nie Probleme mit Restrückständen.Mit Produkten von Discountern haben wir uns schon das eine oder andere Mal geärgert, so dass wir hier gerne auf das Markenprodukt zurückgreifen.Außerdem hat das Geschirr danach einen angenehm frischen und nicht penetranten Geruch. Das gibt einem irgendwie noch zusätzlich das Gefühl von Sauberkeit.Wir empfehlen die All in One Tabs von Somat und insbesondere empfehlen wir den Kauf einer Vorteilspackung (100 oder 150 Stück).
Der Beste Thermobecher den ich je hatte! Läuft nicht aus und hält den Tee / Kaffee über Stunden land richtig warm. Im Gegenteil wenn ich meinen Tee nach 2 Stunden trinken möchte muss ich immernoch aufpassen, dass er nicht zu heiß ist.Auch nach mehreren Läufen in der Spülmaschine immernoch zu 100% auslaufsicher.Klare Kaufempfehlung!
Super Preis und termingerechte Lieferung!
Hält den Tee heiß selbst wenn man 4-5 h bei minus Graden draußen unterwegs ist! Absolut auslaufsicher ! Tolles Produkt
Hält sehr lange warm, angenehm zu benutzen und tolle Optik.
Super Produkt, hält top und lange Heiss.Kann man nur empfehlenSUPER QUALITÄT GERNE WIEDER
Kann man brauchen für den Preis. Günstiger wie im Laden und das Ergebnis ist super. Die Menge reicht erstmal eine Zeit lang. Geschirr word sauber, kein klarspuler nötig. Beste
Habe mir den Becher gekauft, um vor allem in der kalten Jahreszeit etwas heißes zu trinken dabei zu haben. Und ich wurde nicht enttäuscht. Der Tee ist auch Stunden später noch heiß. Top Becher!
Ich bin sehr zufrieden!Für gute Leistung zahl man gerne etwas mehr, aber könnte etwas billiger sein))Sonnst Daumen hoch, danke.Ich werde mir nur noch diese kaufen.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Waschmittel und würde es sofort wieder kaufen
Top Becher halten was versprochen wird.
Ich laufe Tag und Nacht mit Kaffee rum. Nehme ihn auch mit zum Pferd in den Stall.Es klappt super ! Der Thermobecher ist dicht, robust , hält megalange warm ( um einiges länger wenn man den Becher innen vorher mit heissem Wasser aus der Leitung anwärmt 😉) , man kann ihn hnlegen, erkann hinfalllen ohne dass er ausläuft und er passt in ziemlich alle Taschen die man so an und um sixh hat, weil er einen ziemlich schmalen Bodenumfang hat.Dass er nicht wirklich in jede Autohalterung passt, stimmt, finde ich aber irrelevant, weil ich den Becher ohne Gefahr zu laufen, dass er ausläuft einfach auf den Schoss oder den Beifahrersitz legen kann 😊Ixh bin mega zufrieden und habe endlich "meinen" Becher gefunden
Habe heute die tabs bekommen und bin ja mal mega überrascht keine bruchware alle heile. Von der waschleistung ist ja mal mega voll zufrieden. Immer wieder gerne.
3 Tassen Kaffe oder Tee oder im Sommer was kühlesDie weiße Farbe ist total schön weil der Deckel auch weiß ist und obwohl ich ihn jeden Tag für mein Kaffee benutze bleiben nach dem reinigen keine Spuren!Ich weiß nicht ob man die Kanne in die Spülmaschine stellen darf? Ich mach’s einfach und sie hält dass auch aus und wird schön sauber weil man den Schraubverschluss ganz oben auch noch zusätzlich aufschrauben kann lässt sich alles super reinigen und bleibt HygienischIch finde sie toll 👍🏻Hab noch 2 weitere davon
Ich benutze finish schon seit Jahren und sehr davon überzeugt. Natürlich habe ich auch andere Marken probiert,  allerdings bin ich immer wieder zu finish zurück gekommen.  Bei anderen Marken ist der Geruch und der Film auf den Gläsern und so auch das trinken aus den Gläsern mit einem komischen Geschmack verbunden.  Zum Beispiel die Tabs vom Aldi.  Mineralwasser nimmt den Geruch und den Geschmack an.
Ich habe einen Thermobecher für meinen Kaba gesucht. Auch wenn Milch nicht empfohlen wird einzufüllen, bin ich sehr zufrieden. Durch den auseinanderschraubbaren Deckel kann man ihn gut reinigen. Spülmaschinentests würden auch schon mehrfach bestanden. Die Farbe überzeugt auch.Der einzige kleine Minuspunkt ist, dass der Becher nicht so lange heiß hält. Ich trinke den Kaba meistens ca. 2-3 Stunden nach dem einfüllen und er ist nur noch warm, was bei Thermoskannen anders ist. Dafür verbrennt man sich nicht beim direkt daraus Trinken ;)
Die Thermobecher von Emsa sind die besten, die ich kenne. Halten die Wärme gut, laufen nicht aus und man kann angenehm daraus trinken. Lassen sich im Geschirrspüler reinigen, wenn man den Deckel öffnet und den Verschluss in zwei Teile zerlegt.Das Design ist ansprechend.Gerade in Coronazeiten sind Thermobecher ein tolles Geschenk. Man kann sich draußen mit Abstand in kleiner Runde mit warmen Getränken treffen und muss nirgendwo in Menschenmassen anstehen, um ein Heißgetränk in einem Einwegbecher zu erhalten. Ideal also um Ältere oder Risikopatienten zu sehen und jeder bringt nur Sachen für sich aus dem eigenen Haushalt mit. Ausflüge abseits der Touristenhotspots in der Natur ohne Kontakt zu anderen Haushalten werden auch im Winter gemütlicher.Ich empfehle die 0,5 Liter Größe, wenn man zwischen 0,36 und 0,5 überlegt. So viel größer und schwerer sind die Becher nicht, aber halten deutlich länger warm, wenn sie voll sind. Für Kinder sind die kleineren handlicher und man muss aufpassen, dass sie sich nicht verbrennen, weil das Getränk noch zu warm ist. Wenn man Tee mit kochendem Wasser aufgießt, dann sollte man den Becher nicht sofort schließen.
Top Preis ! Einmaliger frischer Duft der lange anhält !Immer wieder gerne !
Super dichtHält sehr lange heiß und leicht zu reinigen da der Deckel auseinander geschraubt werden kannMan kann von allen Seiten trinken und muss nicht ständig nach der Öffnung im Deckel schauenTop
Alles ist gut, Warm auch genug Zeit
Alles zu meiner Zufriedenheit
Ein wunderschöner Becher. Leider war die Verpackung beschädigt. Da es ein Wunschgeschenk sein soll, ist das nicht so schön.
Bekommt man nirgendwo günstiger!Geruch kann man nicht toppen.Würde ich immer wieder bestellen.
Spülmaschinentabs sind nicht gleich Spülmaschinentabs. Und die Somat Tabs 12 Gold gehören definitiv zu der gehobenen Kategorie.Der Beutel ist wiederverschließbar und das ist praktisch. Die wasserlösliche Folie ist genial, weil man die Tabs da nicht rausoperieren sondern direkt so in die Spülmaschine geben kann. Was mich aber wirklich überzeugt hat, ist a) die Reinigungskraft bei selbst stärker verschmutztem Geschirr und b) dass kaum noch Wasserflecken auf meinen Gläsern sind. Das ist ein deutlicher Unterschied zu den Tabs, die ich vorher benutzt habe.Von mir gibt es sehr gerne volle und völlig überzeugte fünf Sterne.
Der Travel Mug hält genau was er verspricht.  Ich benutze den Mug von EMSA schon seid Jahren.Er ist auf jeden Fall sein Geld wert.
Alles ist wie es sein sollte. Absolut Auslaufsicher und die Wärme hält sich sehr gut. Die Größe ist perfekt für zwischendurch.  Passt  auch gut ins Auto.
Haben dieses Produkt zum Prime Day erworben.Preis Leistung stimmt hier in jedem Fall!Kann es nur empfehlen :)
Ich hatte noch nie so gute Tabs
Super Qualität
Einfach perfekt, genau wie die Flasche.Beide ergänzen sich ideal.👍
Ich bin begeistert von der Qualität der Taps. Sie kamen schnell und gut verpackt, ohne viel Plaste, an.
Sehr zufrieden, gerne wieder 👍
Der TRAVEL MUG von EMSA ist mit einem Anti-Rutsch-Boden für sicheren Stand ausgestattet. Er passt gut in alle gängigen Auto-Getränkehalter und kann problemlos mit einer Hand geöffnet werden. Spülmaschinenfest und geeignet für 4 Stunden Heiß- und 8 Stunden Kalthaltung durch doppelwandigen, vakuumisolierten Edelstahl.Der TRAVEL MUG ist der ideale Begleiter für unterwegs – egal, ob auf dem Weg zur Arbeit, in die Schule oder beim Einkaufsbummel. Der TRAVEL MUG Isolierbecher ist nicht nur in vielen Farben erhältlich, sondern auch 100 % dicht.Der Thermobecher ist wirklich absolut fantastisch. Er hält so dicht, dass man ihn problemlos einfach in den Rucksack schmeißen kann, ist hygienisch, hält Getränke sehr lange warm und sieht schick aus.Update :Der Boden aus Gummi wölbt sich nach etwa einem halben Jahr.Verfärbungen können leicht mit Backpulver und kochendem Wasser beseitigt werden.
Preis-Leistung super. Nehme diese Geschirrspüt Taps immer. Geschirr wird super sauber.  Sehr zu empfehlen.
Habe lange nach einem Thermobecher gesucht, der  vor allem auslaufsicher ist. Eine Freundin hatte mir diesen empfohlen und ich bin schlichtweg begeistert. Heiße Getränke bleiben sehr lange heiß. Der Becher lässt sich gut halten und mir gefällt der Trinkaufsatz sehr. Bei den meisten Trinkbechern habe ich mich beim Trinken verbrannt, bei diesem bisher noch nicht. Die Reinigung ist leicht, da sich der Trinkaufsatz auseinander schrauben lässt. Nie wieder ohne Emsa.
War ein Geschenk an eine Lehrerin und die ist begeistert. Tropft nix! Dabei plörrt sie sonst immer...Fühlt sich auch gut an,das Gehäuse.Qualität scheint top.
Tatsächlich hat die Kanne meinen Kaffee über 12 Stunden warm gehalten, ich war ganz verwundert als ich sie nach der Arbeit am nächsten Tag nochmal geöffnet habe. Sehr zu empfehlen
Lieferung und alles super, jedoch in Gegensatz zur somat Gold nicht ganz so gut
Ich liebe diesen Becher!Er hält sehr lange warm, der Kaffee schmeckt nach Kaffee und nicht nach Becher, wie bei anderen Herstellern!
Das Omo Waschmittel kommt in einem stabilen Karton mit Transportgriff, er lässt sich einfach Öffnen und wiederverschließen. Die Dosierung ist für meinen Geschmack etwas hoch, mir reicht für eine Waschladung ein gutes Drittel weniger. Das Pulver selbst hat einen angenehmen leicht blumigen, aber noch dezenten Duft und löst sich vollkommen auf, es bildest also auch keine Klümpchen in der Maschine.Die Wäsche duftet nach der Reinigung ebenfalls leicht blumig und wird durchgehend sauber. Unangenehme Gerüche oder auch Flecken sind rückstandslos entfernt. Der Duft auf der Wäsche verfliegt übrigens recht schnell, im Schrank riecht es zwar frisch aber eben nicht besonders "parfümiert".Wir sind absolut zufrieden.
Wie immer sehr zufrieden....duftet angenehm,macht die Wäsche schön sauber
Für mich kommt nur noch Veganer Waschmittel in Frage. Das Produkt riecht etwas nach "Oma, aber irgendwie nicht in einer unbedingt negativer Weise. Das Angebot ist in Ordnung, die Lieferung erfolgt Wohnungsnah gelegen! Beim nächsten mal würde ich vll einen frischeren Duft präferieren. Die Wäsche riecht eigentlich nicht nach dem Duft. Ich bin zufrieden!
Getränke bleiben sehr lange heiß. Becher ist sehr einfach zu reinigen. Auslaufsicher und bruchfest.
Zum Travel Mug habe ich nur eines zu sagen:Wir waren unterwegs und hatten Tee dabei. Nach 1,5h mussten wir den Deckel abdrehen, weil der Tee immer noch zu heiß war.
Produkt hat mich im Bezug auf Reinigungsleistung und Geruch angenehm überrascht.
Der beste Thermobecher
Ich bin von diesem Produkt absolut beeindruckt, und bereue es nicht. Es ist ein einwandfreies Produkt, das immer noch m Gebrauch ist.
Ich liebe das Teil; seit einem Jahr mein täglicher Begleiter. Wärmeisolation ist für so einen kleinen Becher echt gut gelungen. Fast zu gut...
Ein wunderschöner Becher. Lange habe ich nach einem Becher gesucht der mir gefällt. Und dann habe ich diesen gesehen. Das einzige was mich zögern ließ war die Angabe der warmhaltenden Zeit. Da ich aber die Marke Emsa schon sehr lange kenne und nie enttäuscht wurde habe ich ihn trotzdem bestellt. Gekauft für 17€ (In einem Geschäft vor Ort war er für 24€) und ich bereue es nicht. Der Becher hält viel länger warm als angegeben. Nach 4 Stunden habe ich mir noch meine Zunge verbrannt weil ich dachte der Tee sei bereits abgekühlt. Ich spüle den Becher vorher immer mit heißem Wasser aus, dann verliert er nicht gleich so viel wärme wenn das heiße Wasser für Tee eingefüllt wird. Ich habe auch nach 8 Stunden noch warmen Tee gehabt. Er lässt sich auch total einfach reinigen. Er darf zwar in die spülmaschine aber ich wische ihn immer schnell so aus. Ich würde den Becher jederzeit weiterempfehlen.
Wirklich mega Becher. Der sieht nicht nur gut aus sondern hält auch sein versprechen.Sehr zu empfehlen zu es wird definitiv nicht der einzige Becher bleiben.
Wir hatten den Becher in blau seit locker 6 Jahren fast täglich in Gebrauch und sind absolut überzeugt von der Qualität. Natürlich platzt mit der Zei der Lack hier und da ab, aber es gibt keinen vergleichbar guten und gleichwertig praktischen Thermobecher. Nach dieser langen Zeit ist jetzt der Knopf hinüber. Daher haben wir ihn nun neu bestellt. Wir finden, dass er sich super lohnt!!!Leider habe ich den Becher in blau bestellt und bekam stattdessen einen schwarzen Becher. Das ist schade, aber ich habe leiderkeine Zeit mehr zum Umtauschen.
Ich habe mit dem Becher schon Tee und Kaffee transportiert. Er hält wirklich die Getränke warm und ist absolut dicht.
Unser Morgenkaffee hält über Stunden schön heiss, die Becher können selbst liegend in der Handtasche getragen werden. Es tritt kein Tropfen aus. Wir haben inzwischen 4 der Edelstahlbecher in dem schönen hellen blau. Da der Hersteller 5 Jahre Garantie gibt sehen wir hier auch kein Risiko. Was uns besonders gefällt: alle Teile können in die Spülmaschine, der Trinkverschluss kann noch einmal bequem in 2 Teile zerlegt werden und wird so auch richtig sauber - das haben wir bei vielen vielen anderen Coffee-to-go-Bechern so noch nicht erlebt, die gingen immer alle schnell kaputt, waren undicht oder nicht gut isoliert.Dies ist auf dem Gebiet tatsächlich nach unserer Erfahrung der beste Becher.Absolute Kaufempfehlung von 2 Kaffeejunkies. :-)Update 08-2019Wir nutzen die Becher (immer noch 4 blaue 360 ml) nun schon einige Jahre. Wir sind immer noch sehr zufrieden, die Becher sind dicht und haben nicht an Qualität eingebüßt. Ich habe daher heuer noch 2 große 500er geordert, um unser Sortiment zu ergänzen.
Bisher nutzte ich die Somat 10 in 1 und habe mal die 12 in 1 getestet. Ich bin absolut begeistert.Eingebranntes wird noch besser gereinigt als mit den alten Tabs. Konkurrenzprodukte konnten mit den 10 in 1 schon nicht mithalten, daher bleibe ich bei Somat. Pro Tab zahlt man 1Cent mehr, gegenüber der 10 in 1 Variante.
Super großer Trinkbecher, auslaufsicher und hält lange warm. Ich bin begeistert. Auch einfach zum reinigen, vor allem kann man auch den Trinkaufsatz super einfach reinigen. Becher ist sehr zu empfehlen!
Weißer Riese.....  -  damit bin ich quasi aufgewachsen, schon als Kind sah ich ich TV Werbung dafür.Das Waschmittel ist sehr gut, sonst hätte es sich nicht all die Jahrzehnte so wacker auf dem Waschmittelmarkt geschlagen. Es sind inzwischen so viele "neue" Waschmittel wieder verschwunden, den Weißen Riesen gibt es immer noch.Der Geruch ist recht intensiv, er flaut aber mit der Zeit gut ab, die Wäsche behält dann einen dezenten Duft zurück.Das Waschergebnis ist immer gut, mit der vorgeschlagenen Dosierung auf der Verpackung wird die Wäsche immer sauber.Den Weißen Riesen gibt es auch als Gel oder Caps. Was man letztendlich wählt bleibt jedem selbst überlassen, das Waschergebnis ist immer gut.
Alles war tip top sauber auch die Wäsche meiner Frau
Bin sehr zufrieden mit dem Produkt
Die wasserlösliche Folie funktioniert und auch die Reinigungsleistung ist sehr gut, ebenso ist der Geruch dezent und nicht unangenehm - werde ich wieder kaufen.
Das Waschpulver ist hier günstiger als oft beim eigenen Einkauf im Laden.Es riecht gut und wäscht die Wäsche super sauber.Ich liebe es.
Ich verwende sie täglich als Kaffee-, bzw. Teekanne. Leider geht die rote bzw blaue Beschichtung  recht schnell ab. Besser wäre es gewesen ich hätte die farblose Version (Silber) genommen.
Wir hatten leider eine beschädigte Packung und ca. 3 Tabs waren matchig. Leider haben wir das zu spät gemerkt. Aber ansonsten ein super Preis-Leistungsverhältnis. Die Tabs hinterlassen in der Spülmaschine keine Reste und es bleibt nichts vom Geruch an dem Geschirr haften.
Ich hab ihn in senfgelb und die farbe ist in echt viel schöner, goldener, als auf den Bildern bei amazon.auslaufsicher, hält warm, praktischer verschluss, einfache zusammensetzung des deckels
Ein sehr guter und robuster Thermobecher , hält sehr lange heiss, vielleicht wäre mal zu überlegen, ob man nicht gleich eine Halterung mit dazu verkauft, denn in viele Autos, passt sie leider nicht in die vorgesehenen Halterungen.
Für eine Kurze Zwischenreinigung gut geignet
Neff Spülmaschine, Quantum Infinity Tab rein, Automatik-Spülganz mit Trockenplus (also längerer Nachtrockenphase): So sauber, schön und rein ist mein Geschirr noch nie geworden! Und eigentlich bin ich eher überpingelig, was die Leistung eines Spülgangs angeht: Da muss schon alles passen, um mich auch wirklich zufrieden zu stellen.So habe ich im Lauf der Jahre wirklich etliche Tabs und Flüssigspülmittel ausprobiert: Von der regulären Produkten, die Salz und Klarspülzusatz benötigen, über Discountertabs bis hin zu der kostspieligen Elite der bekannten und namhaften Hersteller ... es gibt vermutlich kaum noch ein Produkt, das in meiner Spülmaschine nicht schon seinen Dienst geleistet hätte. Gerade die teuren Ultra-All-in-One Produkte waren da in der Regel eher eine Enttäuschung: Entweder überparfümiert, so dass der Geruch noch tagelang dem Besteck und Geschirr angehaftet ist, oder einfach nicht wirklich reinigungsstärker als absolute Billigprodukte.Die Quantum Infinities sind da nun wirklich die allerersten "teuren" Tabs, die mich restlos begeistern. Dezenter Geruch, der nicht am Geschirr haften bleibt, überragende Reingungsleistung (so dass selbst tief Eingetrocknetem der Garaus gemacht wird), sauberer Glanz und dennoch insgesamt so schonend, so dass selbst edles Geschirr nach zig Spülgängen noch aussieht, als hätte man es eben erst erworben.👉 Mein Fazit also: Nicht billig, dafür aber absolut seinen Preis wert, dezenter Geruch, ausgesprochen gründliche Reinigung, gute Schonung, guter Glanz - für mich wirklich mit Abstand die allerbesten Tabs, die ich soweit genutzt habe.
Dieser Thermobecher hält Tee stundenlang heiß. Ich lasse den Becher häufig erstmal offen, damit er etwas abkühlt. Bleibt er zu, ist der Tee sogar 24 Stunden später noch warm. Je nachdem wie voll er noch ist. Der Becher ist durch die Veriegelungsmöglichkeit absolut auslaufsicher. Als er mir herunter fiel, hat der Steinfußboden eine minimale Delle hinterlassen. Keine Farbabplatzungen.
Das Ariel Waschmittel kam gut verpackt bei uns an. Es war nichts beschädigt.Der Karton ließ sich gut öffnen und das Pulver ist gut dosierbar. Auf dem Karton ist auch eine Empfehlung, wie viel Waschmittel genutzt werden soll. Ich benutze sowohl Pulver als auch Gel Waschmittel.Das Waschmittel hat ein dezenten und angenehmen Geruch. Es reinigt sehr gut, auch hartnäckige Flecken entfernt es ohne Probleme. Rückstände vom Waschmittel konnte ich bis jetzt nicht feststellen. Auch die Farben werden gut geschützt.Die Menge von 100 Waschladungen ist perfekt für eine Familie.Ich bin sehr zufrieden damit und bin froh, dass es bestimmt ein paar Monate halten wird.
Der Becher hat die perfekte Größe, hält sehr lange warm und ist zu 100% dicht, und ist auch optisch sehr ansprechend. Der Deckel war etwas beschädigt und das Team von SONA hat mir sofort, und sehr zuvorkommend weitergeholfen. Vielen Dank!
Als 3 Fach Mami hat man jede Menge Wäsche und auch viele Flecken! Nachdem ich ein absoluter Lenor Fan von dem Weichspülern bin, musste ich das Waschmittel testen und wir lieben es
Das Produkt ist gut und der Preis auch , besser noch als das mit Pets oder Pulver die sich nicht richtig auflösen (rückstände)
Ein Geschenk für meine Frau.Schönes schlichtes Design, und man kann alles zum Reinigen auseinandernehmen.Lt meiner Frau ist die Wärmeleistung sehr gut.
Hält warm und kalt wie er soll und ist super dicht. Wird immer in der Spülmaschine gereinigt und hält dies auch super aus.Einziges Manko ist bei der Reinigung das man den Teil den man drückt um den Becker zu öffnen/schließen nicht unten am Deckel abmachen kann
Somat Gold, Spülmaschinentabs, Sparpack, 80 Tabs, Geschirrspül Tabs mit Extra-Kraft gegen Eingebrandes  Es macht genau das , was es soll ----  Alles Super Sauber
Ich habe ja schon SEHR VIELE Isolierbecher ausprobiert. Teilweise für Isobecher über 40 Euro ausgegeben. Ich kann euch sagen:Emsa hält was es verspricht!Morgens um 7 Uhr heißen Kaffee reingetan. Abends gegen 17 Uhr getrunken und mir fast die Zunge verbrannt! Es ist für mich immer noch nach 3 Monaten unglaublich, wie lange es die Hitze behält. Die Dichtung ist der Wahnsinn. Der Verschluss oben ist sehr gut durchdacht. Beim Trinken muss man nicht mehr die Angst haben. dass man versehntlich daneben tropft.Material ist absolut hochwertig. Ich werde nie mehr was anderes kaufen wollen an Iso Kannen und Iso Becher als von Emsa. Es ist das Geld absolut wert!!!
Verwende es täglich wenn ich zur Arbeit fahre
Gutes Angebot! bin sehr zufrieden
Der "WMF Impulse Isolierbecher" wird gut verpackt geliefert. Er ist einwandfrei verarbeitet und wirkt hochwertig. Der Edelstahlkörper weißt keine Fehler auf, auch der Deckel funktioniert einwandfrei. Das Fassungsvolumen beträgt 350ml, was für mich ausreichend für meinen morgentlichen Kaffee für unterwegs ist. Der Becher hat eine Höhe von ca. 21cm und einen Durchmesser (Deckel) von ca. 7,3cm. Er ist geschwungen / ergonomisch geformt und lässt sich für mich hervorragend in der Hand halten. Das öffnen und schließen erfolgt per hineindrücken des oberen Bereiches vom Deckel, die Trinköffnung ist 360 Grad, so dass man nicht darauf achten muss, an der richtigen Stelle den Mund zum trinken anzusetzen - das gefällt mir ausgesprochen gut.Die Isoliereigenschaften sind meiner Meinung nach sehr gut, ich habe das mit dem Einfüllen von kochend heißem Wasser getestet, welches nach 6 Stunden noch etwas über 60 grad Celsius hatte - also durchaus noch sehr heiß. Der Deckel hält auch absolut dicht, wenn er verschlossen wurde.Ich bin mit der Verarbeitung, dem Design, der Isolierung und mit dem Trinkmechanismus des "WMF Impulse Isolierbechers" sehr zufrieden. Ich kann hier eine klare Empfehlung aussprechen.
Wir benutzen den Becher als Kaffeebecher im Auto. Er hält den Kaffee lange heiß. Der Deckel mit Klappverschluss ist super. Es lässt sich damit gut aus dem Becher trinken. und die Auslaufsicherheit ist auch gegeben. Der Becher ist relativ teuer, aber ich denke, der Preis ist gerechtfertigt.
Der Thermobecher ist wirklich super. Auch nach Stunden habe ich mir am Tee noch die Stunde verbrannt, da ich davon ausging, dass der Tee inzwischen sicher kalt ist- wie bei allen anderen Thermobechern die ich hatte. Nicht so bei diesem, der ist wirklich klasse und jeden Cent Wert!Reinigen lässt sich der Becher super und nach außen merkt man rein garnichts von der Temperatur des Inhaltes.Ob der Becher genauso gut kalt hält wie heiß, habe ich noch nicht ausprobiert aber ich gehe stark davon aus.
Gewohnt gute Qualität und bestes Reinigungsergebnis.
Hab den Becher auf Empfehlung meiner Freundin bestellt, nachdem mir ein anderer komplett ausgelaufen ist.Wir hatten den Becher an Vatertag dabei, als es ca. 25 Grad hatte und hatten darin selbstgemachte Bowle. Die Bowle war wirklich nach einigen Stunden noch richtig kalt! Mit Kaffee umgekehrt dasselbe gute Ergebnis, hält der Becher wirklich lange heiß :)
Ich besitze inzwischen 3 dieser Thermobecher und bin rundherum zufrieden. Sie sind auslaufsicher, leicht zu reinigen und halten die Wärme überraschend lange. Ob im Auto, auf Wanderungen oder bei der Arbeit - ich schleppe ständig einen der Becher nit mir herum.
Den Becher nutze ich bereits seit vielen Jahren. Immer dicht, hält lange heiss und durch den Gummibesatz aussen und unter dem Becher absolut rutschfest. Mit 500ml Fassungsvermögen perfekt für alle Lebenslagen.Preis Leistung ist Top und ich bin voll zufrieden. Hab meinen alten dummerweise verloren aber mir war klar: es kommt mir nur Emser wieder ins Haus :-)
keine Glaskorrosion mehr!Und auch am restlichen Geschirr kein Vergang.
Der Becher hält was die Marke Thermos verspricht. Hält lange warm / heiß (je nach Befüllung) und ist absolut Dicht.Anfangs hatte ich Probleme mit Undichtigkeiten , was allerdings daran lag, dass ich die Gummidichtung falsch herum eingesetzt habe. Nach ein wenig hin und her probieren klappt jetzt alles tadellos.
Ich nutze die Isolierflasche bestimmt schon seit einem Jahr,der Tee bleibt schön heiß so dass ich diesen am nächsten Tag noch genauso trinken kann.
Alles bestens ;)Habe schnell Nachschub gebraucht und es im Angebot gekauft
Sieht von der Farbe her sehr schön aus. Ist dicht. Einfach zu reinigen. Alles super p
Ariel ist seit Jahren mein Waschpulver, ich kaufe nichts anderes mehr! Die Wäsche riecht einfach gut und wird richtig sauber!
Preis gut. Leistung gut.Gut muss nicht teuer sein. OMO wäscht sauber und hat einen angenehmen Duft.
Sehr gutes Produkt
                    Die Medien konnten nicht geladen werden.                 Finish Quantum Geschirrspül-Reiniger mit 83 Taps.Tap nehmen und so in den Geschirrspüler in das Hauptfach einlegen. Geschirrspüler anmachen. Das Ergebnis überzeugt absolut.Unser Geschirr ist glänzend und sauber geworden. Das Besteck hat keine Rückstände von Essen oder ähnlichem.Es ist ein großer Vorratsbehälter der sich lohnt.Wir sind top zufrieden.
Die Tabs haben wir am Prime Day bestellt (alternativ Black Friday) da sie hier am günstigsten sind. Der Preis ist oft günstiger als im Handel und man bekommt sie Nachhause geliefert. Die Qualität ist Top und die Reinigung ist auch sehr gut. Was wir nicht mehr wollten war Tabs die man Auspacken muss oder die sich nicht gut auflösen in der Spülmaschine.Update: 06.12.22Wir haben jetzt zum ersten Mal die Quantum Infinity Shine gekauft da sie im Angebot waren aber einen wirklichen Unterschied konnte ich nicht feststellen, zu dem Quantum die wir sonst haben. Das Geschirr ist sauber und das ist uns am wichtigsten.
Top wasch Ergebnisse!!!
Ich hatte die Nase voll von diesen Thermobechern einer bekannten Firma und wollte was Anderes probieren. Der Becher von Stanley ist sehr robust, optisch Top und praktisch im Handling, man braucht nur eine Hand zum trinken. Ich benutze ihn auf Arbeit für meinen Kaffee, bin den ganzen Dienst (8 Stunden) im Haus unterwegs und kann nicht nachfüllen. Einen Stern ziehe ich ab, weil der Kaffee nicht wirklich 7 Stunden heiß bleibt, wie vom Hersteller versprochen.
Sieht toll aus und macht was er soll
Mir wurde der Becher empfohlen und ich muss sagen, dass ich sehr zufrieden bin mit dem Becher. Nichts läuft aus und zum sauber machen stellt man den Becher einfach in die Spülmaschine. Eine Freundin hat den Becher bereits seit 4 Jahren! Und er ist immer noch nicht kaputt. Warme Getränke sind sogar etwas länger als angegeben warm (~4h) Definitiv eine Kaufempfehlung!P.S. Falls Mal doch was kaputt ist, dann gibt es Garantie darauf!
erstaunlich ist, wie gut die Tabs das Geschirr reinigen. Also klare Kaufempfehlung.
Im Vergleich auch zu den anderen Somat Tabs erreichen zumindest wir mit unserer Geschirrspülmaschine die beste Reinigungsleistung. Quasi kaum Kalkflecken, Gläser super sauber und auch hartnäckiger Schmutz geht gut runter.Absolut 5*, wenn natürlich im vergleich auch teurer.
Wenn man diese praktische Art der Waschmittelverwendung gegenüber individuell dosierbarem Waschpulver vorzieht, dann sind die Spee Color Powercaps zu empfehlen. Sie sorgen für die Reinheit und Frische der Buntwäsche, ebenso wie für leuchtende Farben, und das bei Waschtemperaturen zwischen 20° und 60°. Verglichen mit Mitbewerbern sind die Spee Caps bei absolut gleicher Leistung deutlich preisgünstiger, eine Waschladung kostet z.Zt. 16 Cent, da fällt die Entscheidung leicht.Die Anwendung ist bei allen dieser flüssig gefüllten Caps gleich, man legt eines in die Waschtrommel, dann die Wäsche darauf, ein Weichspüler kann zusätzlich verwendet werden, muss m.E. aber nicht. Selbst bei einer 20° Wäsche im Kurzprogramm lösen sich die Spee Powecaps ohne Rückstände vollständig auf.
Ich habe mich für diese Flasche entschieden, weil sie leichter zu reinigen ist als die meisten Isokannen auf dem Markt. Ich habe schon mehrere Komplimente für sie bekommen und bin selbst sehr glücklich mit der Optik, sie sieht sehr hochwertig aus.Die Reinigung ist tatsächlich leichter uns insbesondere hält die Flasche auch lange warm. Nach 4 bis 6 Stunden verbrenne ich mich teilweise noch, natürlich hängt es davon ab, wie oft und wie lange ich sie öffne.Im Allgemeinen bin ich sehr zufrieden.
Leider im Innenraum des Deckels nicht so einfach zu reinigen. Ansonsten auslaufsicher, außer man hat schon was getrunken, dann können ein paar Resttropfen Ihren Weg finden. Auf jeden Fall ist dies meckern auf hohem Niveau, das Produkt ist sehr zu empfehlen und eine klare Kaufempfehlung
Schneller Versand, tolle Farbe, perfekte Handhabe.. Sehr zu empfehlen!
Omo gibt es solange ich denken kann. Meine Mama hat es mit Begeisterung verwendet und ich nun ebenso, denn Omo ist eines der wenigen Waschmittel, das fast vollkommen neutral riecht.Da wir hier sehr weiches Wasser haben, kann ich die angegebenen Waschmittelmengen auch gut reduzieren und  selbst sehr verschmutzt Wäsche wird wieder einwandfrei sauber.Da auch der Preis hier stimmt, spreche ich alles in allem eine Kaufempfehlung aus.
Dieser Thermobecher ist super verarbeitet. Prima Isolierleistung und die Handhabung und Griffigkeit ist spitze. Der perfekte Begleiter für unterwegs, und die ultimative Waffe gegen jeglichen „Coffee-to-go“ Abfall!
jedoch für den Einsatz im Schulranzen noch zu groß. Deshalb ging er Zurück.
Schnelle Lieferung hält was es verspricht
Gute Taps. Saubere Sache, da diese mit einer Hülle überzogen sind.Werde ich wieder kaufen. Versand binnen 1 Tag, Super.
Die EMSA Travel Mug Thermobecher sind und bleiben spitze! Dieses neue Modell hat eine andere Struktur, als die alten mir bekannten Becher. Das Muster erinnert an Wanderdünen oder leichte Wellen und gefällt sehr gut. Leider bekomme ich durch die schwarze gummierte Oberfläche nicht komplett sauber, es sieht immer etwas grau oder staubig aus. Die Funktion ändert sich aber natürlich nicht!Der Thermobecher isoliert fabelhaft. Ich habe 90°C heißes Wasser eingefüllt und dann nach bestimmten Zeiträumen erneut die Temperatur gemessen. Dabei zeigte sich ein Verlust von ca. 8% pro Stunde. Nach 3h waren es noch 71°C, nach 12h 45°C. Danach verlangsamte sich die Abkühlung und so war 6h später, also insgesamt 18h nach Einfüllen des 90° heißen Wassers, noch eine Wärme von 35°C zu messen. Der Becher hält also sehr lange warm.Dich Dichtigkeit kann ich auch nicht bemängeln. Egal, welche Flüssigkeit ich einfüllte, der Becher hielt dicht.Durch den 360° Trinkradius muss man nicht erst schauen, wo der Ausguss ist, sondern kann entweder direkt aus dem Becher trinken oder das Getränk in eine Tasse/ein Glas schütten.Wer einen gut isolierenden, dichten und griffigen Thermobecher benötigt, ist mit dem EMSA Travel Mug bestens beraten, ich kann ihn nur wärmstens empfehlen!
Es riecht wunderbar ich bin sehr zufrieden
Heute teste ich den Isolierbecher der Firma Thermos. Mir war ehrlich gesagt nicht bewusst, dass hinter dem Gattungs-Begriff Thermoskanne tatsächlich auch eine Firma steckt wie bei Tempotaschentüchern. Die Firma Thermos ist tatsächlich der Erfinder der doppelwandigen Edelstahl-Isolierkanne und gehört heute zum Markenhersteller Alfi aus Wertheim. Anscheinend ist der Becher auch in Deutschland produziert worden, ich habe nirgendwo ein Made in China gefunden.Bisher hatte ich einen sehr ähnlichen Becher von Emsa. Hier gehen aber nur 0,33 Liter statt 0m5 Liter hinein, was manchmal einfach etwas wenig ist. Ein bisschen ist diese Bewertung ein Vergleich zwischen beiden Bechern geworden – schonmal vorab: Mit dem Thermos als Gewinner.Design---------Der Becher sieht wirklich sehr gut aus. Die Form ist schlicht, trotzdem edel und erinnert etwas an die Form einer Milchkanne.Der Becher ist bis auf den Öffnungsmechanismus komplett aus Edelstahl gefertigt und macht einen robusten Eindruck. Ich konnte keine Grate, Dellen, Kratzer oder andere Fertigungsfehler feststellen. Der Becher riecht auch fabrikneu nach gar nichts. Trotzdem empfiehlt der Hersteller, ihn vor Benutzung einmal durchzuwaschen.Bedienung--------------Zum Öffnen des Bechers muss man lediglich einmal in die Mitte der schwarzen Oberfläche drücken. Der Mechanismus rastet dann mit einem satten Klick ein und der Becher ist offen. Schließen geht genauso einfach. Beides lässt sich auch problemlos mit einer Hand bedienen.Bei dem Emsa-Becher ist allerdings besser zu erkennen, ob der Becher gerade offen oder geschlossen ist. Der Emsa hat eine rote Markierung, die bei geöffnetem Becher zum Vorschein kommt. Hier erkennt man einen geöffneten Becher nur daran, dass der schwarze Deckel etwas weiter unten ist (exakt: 11 statt 8 mm) und eine schwarze Kunststoffkante leicht zum Vorschein kommt. Wäre dieser Kunststoff in rot und damit besser erkennbar, würde dies das Produkt nochmal deutlich verbessern. Ansonsten ist das Geräusch beim Auf- und Zumachen unterschiedlich, so dass man hieran ohne hinzusehen unterscheiden kann, ob der Becher offen ist.Man muss den Becher nicht an einer bestimmten Stelle ansetzen, sondern kann an jeder beliebigen Stelle rundherum daraus trinken. Das ist sehr praktisch, da er sich so „blind“ benutzen lässt, z.B. beim Autofahren.Bei dem Emsa-Becher habe ich bedingt durch dessen Form immer das Problem, dass der letzte Schluck nicht so recht herauskommen will, auch wenn man den Kopf noch so weit in der Nacken legt. Das ist bei dem Thermos-Becher deutlich besser, dieser lässt sich komplett leer trinken.Was beim Emsa besser ist, ist der gummierte Boden. Dadurch kann der Emsa nicht wegrutschen. Der Thermos hat einen glatten Edelstahlboden, wodurch er z.B. wenn man ihn im Zug auf die Ablage stellt, leichter wegrutschen kann.Maße und Gewicht-----------------------Mit Deckel hat der Becher eine Höhe von 20,2 cm.  Der Durchmesser ist 7,4 cm. Zum Vergleich: Mein Emsa hat bis auf wenige Millimeter die gleichen Maße, wirkt aber durch seine andere Form deutlich voluminöser, obwohl tatsächlich wesentlich weniger Flüssigkeit hineingeht.Mit abgeschraubtem Deckel beträgt die Höhe des Bechers 18 cm. Dieses Maß ist wichtig, wenn man überprüfen will, ob er beim Kaffeedealer des Vertrauens unter die Maschine passt oder zu Hause unter die eigene Kaffeepadmaschine (was sehr knapp werden dürfte). Die Einfüllöffnung hat einen Durchmesser von 5 cm, was groß genug zum Einfüllen ist.Der Becher hat ein Gewicht von 291 g. Das fühlt sich für einen Edelstahlbecher erfreulich leicht an. Zum Vergleich: der 0,33-l vom Emsa wiegt 343 g.Die angegebenen 0,5 Liter passen bequem in den Becher hinein. Es sind dann noch 4 cm bis zur Becheroberkante, wobei ein Teil auch für den Öffnungsmechanismus nötig ist.Isolierung und Dichtigkeit----------------------------------Die Vakuumisolierung funktioniert wirklich gut. Gekühlte Getränke bleiben wirklich lange kalt. Ich habe morgens Wasser aus dem Kühlschrank eingefüllt, dieses war mittags noch ordentlich kühl. Testweise habe ich den Becher wie empfohlen mal warm durchgespült, heißes Wasser eingefüllt, die Temperatur gemessen und drei Stunden gewartet. Das Wasser hatte lediglich ein paar wenige Grad Temperatur verloren.Der Becher hält perfekt dicht. Obwohl vom Hersteller nicht dafür freigegeben, gilt das sogar für  kohlensäurehaltige Getränke. Ich habe gesprudeltes Wasser eingefüllt und den Becher ordentlich herumgeschüttelt – es ist kein Tropfen herausgekommen. Lediglich der Öffnungsmechanismus brauchte dann etwas mehr Kraft, um gedrückt zu werden. Gleiches gilt für meinen Emsa jedoch auch.Durch die Edelstahloberfläche gibt es mit diesem Becher keine Geschmacksverfälschung von Wasser mehr wie bei einer Kunststoffflasche. Auch am nächsten Tag ist eingefülltes Mineralwasser noch geschmacklich in Ordnung.Reinigung--------------Durch die große Öffnung ist der Becher gut sauberzumachen. Man kann eine normale Spülbürste hineinstecken und braucht keine spezielle Flaschenbürste. Der Verschlußmechanismus lässt sich in drei Teile zerlegen und dadurch ebenfalls gut reinigen. Prima finde ich auch, dass der Becher explizit spülmaschinenfest im oberen Fach ist.Fazit--------Ich bin mit dem Thermosbecher wirklich zufrieden. Er ist einwandfrei verarbeitet, sieht schick aus, ist gut zu bedienen, hält kaltes lange kalt und warmes lange warm. Und bei mehr Inhalt ist er eher noch kompakter als der von Emsa, weshalb ich diesen Becher besser finde. Bis darauf, dass man einen geöffneten Becher etwas besser erkennen könnte finde ich nichts zu meckern und kann daher ruhigen Gewissens 5 Sterne vergeben. Ich finde den Becher besser als den von Emsa.Ooops, die Bewertung ist mal wieder ganz schön lang geworden. Ich hoffe, ich konnte mit diesem ausführlichen und ehrlichen Test weiterhelfen. Sollten noch Fragen offen sein: Einfach die Kundenfragen-Funktion benutzen, ich versuche immer auf solche Anfragen zu antworten.
Super schickes
Da ich auf dem Weg zur Arbeit in der Früh gerne einen heißen Tee mitnehme und einen Isolierbecher gesucht habe, bin ich auf diesen gestoßen.Für mich sind die absoluten Vorteile, dass- der Tee stundenlang warm bleibt- der Becher sehr robust ist- man ihn sehr leicht reinigen kann (den Deckel kann man ganz einfach auseinanderschrauben um das Deckelinnere zu reinigen)- der Mechanismus mit dem Druckknopf oben am Deckel ist genial und mit einer Hand zu bedienen- der Becher dicht ist.Ich kann den Becher uneingeschränkt weiterempfehlen und würde ihn wieder kaufen.
Ich liebe den Becher „black marble“ und alle aus meinem Umfeld finden ihn ebenfalls toll. Er ist absolut auslaufsicher. Er hält meinen Kaffee lange genug warm, aber man trinkt ihn ja meistens sowieso recht zügig. Die Optik hat mich wirklich überzeugt. Auch der Kundenservice ist nach Kontaktaufnahme absolut lieb und professionell gewesen. Kann ich mit gutem Gewissen also empfehlen!Wer einen besonderen Kaffeebecher haben möchte, sollte sich diesen kaufen :)
Ein tolles Design mit großartiger Funktion. Egal ob Tee oder Kaffee, mit diesem Thermobecher kann man stilsicher auftreten. Das Design ist matt und edel, der Beche ist griffig und läuft auch bei turbulenteren Fahrradfahrern nicht aus .
Tolle Verarbeitung, super Look, hält die Temperatur lange, ist sehr stabil und bruchsicher - ein praktischer Begleiter für unterwegs - sehr zu empfehlen.
1 A Ware Dankeschön
Schnelle, problemlose Lieferung. Dosierung im Vergleich zu den Tabs flexibler. Spülergebnis sehr gut.
Dieser Isolierbecher steht in grün gut aus. Es war allerdings  ein bisschen schwer zu tricksen, damit er dicht hält.
Ich liebe diese Travel Mugs. Jeder andere, den ich bis jetzt ausprobiert habe, hielt noch nicht einmal die Autofahrt zur Uni meinen Tee warm. Dieser stellt sie alle in den Schatten! Ungeöffnet habe ich mehrere Stunden einen brühend heißen Tee in der Kanne. Kein Problem, in der Uni kann ich ihn dann mit geöffneten Deckel einfach abkühlen lassen, bis er die gewünschte Temperatur hat. Lieber zu heiß als direkt wieder kalt. So würde er auf jeden Fall auch eine mehrstündige Autofahrt in den Urlaub schaffen. Fazit: Der Travel Mug ist das Geld auf jeden Fall wert!
Gures Teil
Stylisch frisch gebrauchsfertig
Super Spültabs nur zu empfehlen
Optisch sehr gut.Tolle Grifffestigkeit und sogar mit extra Ersatz-teil des Deckels.
Sehr guter Becher!Liegt gut in der Hand, hat ausreichend Fassungsvermögen, bietet dank des bewährten Verschlusses perfekten Auslaufschutz.Ist komplett zu reinigen, da der Verschluss ebenso zerlegt werden kann.Würde ich wieder kaufen!
Emsa sagt alles, Tradition und Qualität
Reinigt sehr gut, für uns die besten.
Auslaufsicher, benutze es seit 3 Jahren, mein treuer Kaffe to go Becher, hält bis zu 3 Stunden heiß danach nimmt die Wärme ab, auch sehr gut geeignet für kalte Getränke
Für mich sind das die besten Spülmaschinen Tabs
Super Thermobecher von Emsa. Die Marke überzeugt immer wieder durch ihre Qualität. Der Becher läuft nicht aus, lässt sich super reinigen, passt in den Getränke Halter im Auto. Was will Frau mehr.Habe den Becker in schwarz, sowie in puderrosa bestellt. Die Farben sind wie auf den Bildern.
Top hält was es verspricht. Wer was heißes über einem längeren Zeitraum haben möchte sehr zu empfehlen. Ist sein Geld wert,  man wird nicht enttäuscht. Gerne wieder
der Thermoecher von THERMOcafé by THERMOS Modell "TC Mug", kommt in einer hübschen schwarzen Box und nach dem Auspacken fällt gleich auf dass die Qualität außerordentlich hochwertig ist.Der Thermobecher besitzt am Deckel ein Drück-Ventil durch welches der Inhalt leicht ausgegossen werden kann. wenn das Ventil geschlossen ist und und der Deckel fest verschraubt ist hält der hält der Becher absolut dicht und auch wenn der Becher , beispielsweise im Rucksack herum purzelt, so läuft absolut nichts aus.Der am Morgen abgefüllte Kaffee ist selbst am Abend noch richtig heiß. Meiner Meinung nach ist der TC Mug der ideale Begleiter auf längeren Spaziergängen, Wandertouren, aber auch für den Weg ins Büro. das Fassungsvermögen Von 0,35 Litern ist meiner Meinung nach etwas klein bemessen, hier rate ich definitiv zu dem Modell welches einen halben Liter fasst.Wer jedoch speziell das 0,35 Liter fassende Modell bevorzugt sollte hier auf jeden Fall zugreifen. Ein absolutes Qualitätsprodukt mit hervorragender Verarbeitung und super Isolierungs-Eigenschaften.
Schöne
Super Becher, Kaffee (Tee) hällt sehr lange heiß. Kalt habe ich es noch nicht ausprobiert. Es sind 2 Deckel wie beschrieben vorhanden. Damit ist der Becher auch absolut auslaufsicher. Becher passt auch unter unseren Kaffeeautomat da die Höhe nur 2cm größer wie diese Plastikbecher. Ich kann den Becher nur empfehlen.
Ich habe seit 5 Jahren Emsa Becher. Tolle Qualität, bis in jeden Winkel einfach zu reinigen. Auch bei -10 c und im Schnee 4 Stunden warmen Kaffee genießen. Habe viele Becher durch auch Bon großen Kaffeehäusern aber keiner ist so dicht und warm haltend wie Emsa. Einziger Nachteil... es gibt immer neue Designs und Farben nur sie gehen leider nicht kaputt auch nicht wenn sie fallen 😉
Wir haben  lange nach einen vernünftigen Kaffeebecher gesucht, dann haben wir diesen gefunden... von Tag 1 sind wir begeistert .Er hält den Kaffee Stunden lang warm und auch kalte Getränke ewig kalt .Wir können diese becher nur empfehlen  . Nie wieder andere .Versand lief auf reibungslos und früher als angekündigt .
Der Thermobecher an sich ist echt toll, sehr praktisch. Leider ist meiner nicht auslaufsicher :(, hatte eine kleine Pfütze in der Becherhalterung.
Getestet und für gut befunden ! Hält wirklich heiß ! Empfehlung !
Kein auslaufen, sehr stabil, hält lange warm
Alle Produktangaben treffen zu
Die Thermoskanne ist super verarbeitet. Preis Leistung ist also top. Würde ich immer wieder kaufen.
Hält über Stunden den Kaffee heiß. Was will man mehr.
Nachdem in unserer Familie die kleineren Becher heißgeliebt werden , kalt wie warm, müsste eine Nummer größer angeschafft werden. Auch dieser Becher hält, was er verspricht, dicht, bruchsicher, hält lange kalt und auch lange heiß.
Die Wäsche riecht toll und es bleiben auch keinerlei Waschmittelreste in der Kleidung hängen.
Hält lange warm und immer dicht
Immer wieder gern.
Für 10 Euro ein Waschmittel das genau so sauber Wäscht wie ein Waschmittel um 20 EuroUnd das bei meiner Berufskleitung als KFZ-MechanikerIch bleib dabei wenn der Preis auch dabei bleibt
gutes Angebot
Ich habe schon einige Thermobecher ausprobiert, da ich für den Geschmack von Plastik, Silikon  und Gummi sehr empfindlich bin. Dieser Becher wird mit zwei Deckeln geliefert. Beim sicheren, dichten Deckel kommt die Dichtung mit dem heißen Getränk in Berührung, das geht für mich nicht. Der andere Deckel mit Klappverschluss hat die Dichtung im Deckelgewinde versteckt, kein Kontakt zur Flüssigkeit, kein störender Geschmack, ich bin begeistert. Dazu ist der Deckel so dicht, dass man ihn problemlos kopfüber drehen kann, ohne dass Flüssigkeit entweicht, einzig vorstellbar wäre, dass sich der Klappdeckel beim Transport in einer Tasche mit anderen Gegenständen langsam öffnet. Ich bin glücklich damit. Einziger Kritikpunkt, der Becher geht nicht in die Spülmaschine.
Guter Geruch und ein extrem guter Preis! Wir haben im Angebot zugeschlagen und hatten die 4 für 3 Aktion - absolut top.
Sehr schöner Artikel,  liegt gut in der Hand und ist kippsicher.  Hält die heißen Getränke lange heiß / warm. Lässt sich gut draus trinken .
Sehr schöne Verarbeitung.Ich war sehr skeptisch aber der Becher ist wirklich zu 100% dicht und hält sehr lange warm. Der Haken für den Teebeutel ist auch sehr praktisch
🙂 Preislich auf Amazon super. Meine Tochter hat schon des öfteren den grobsten Schmutz in die Geschirrspülmaschine reingepackt, sogar das wurde sauber, auch die eingetrockneten Haferflocken gehen raus. Hate viele berschiedene Tabs schon probiert, die find ich bis jetzt am besten. Der Duft nach Zitrus bleibt auch lange im Geschirrspüler, selbst wenn man verdrecktes innen hat, riecht es frisch. Alles kommt schön verpacke an, klare Kaufempfehlung! 🙂
Top gerne wieder
                                     Der Isolierbecher von WMF mit einem Fassungsvermögen von 350ml, kommt in einem Karton.Es ist schwer, liegt aber sehr gut in der Hand.Anders als bei anderen Isolierbechern, kann man bei der Öffnung (durch Drücken auf den Knopf - siehe Video) das Getränk von allen Seiten trinken. Das ist morgens sehr praktisch beim Autofahren(v.a. für Pendler). Es ist Auslaufsicher und praktisch für unterwegs. Auch als Recup verwendbar.Die Warmhalteleistung (Isolierfunktion) ist wirklich unschlagbar gut. Deshalb kann ich mir diesen Becher als Warmwasserkanne - für Heißwasser - für die Zubereitung von Babynahrung gut vorstellen.Es ist zwar Spülmaschinen geeignet aber wir spülen es lieber per Hand, damit die schöne Farbe nicht abgeht.
Funktioniert super, alles wird sauber, immer gern wieder wenn sie im Angebot sind.
Ich habe meinen Becher inzwischen seit über einem Jahr und benutze ihn inzwischen immer, wenn ich irgendwo hin muss.Es hat eine Weile gedauert, bis ich einen völlig dichten Becher gefunden hatte, aber dieser hier hält sein Versprechen tatsächlich, bisher ist nicht einmal etwas ausgelaufen! Dazu kommt, dass der Becher besser als alles andere isoliert, was mir bisher untergekommen ist, gestern erst Iced Latte mit Eiswürfeln eingefüllt und mehr als 4 Stunden später waren diese Eiswürfel immer noch ganz, hätten wahrscheinlich noch länger gehalten, wenn ich nicht in ein Glas umgeschüttet hätte. Bei heißen Getränken muss man dementsprechend gucken, inzwischen achte ich darauf, dass ich kein kochendes Wasser beim Brühen verwendet bzw. fülle dann kaltes Wasser oder Milch hinzu, ansonsten kann es nämlich eine ganze Weile dauern, bis man seinen Kaffee dann auch trinken kann.
Meine Töchter lieben diesen Thermobecher. Der Tee bleibt warm und trinken ist auch einfach. Schönes Design
Ich bin richtig begeistert.  Sehr sauberes Geschirr ohne Flecken.  Hauch bei eingetrockneten Top Leistungen. Verkäufer hat auch schnell und zuverlässig geliefert, ist alles sehr gut gelaufen.  Kann man nur empfehlen.
Der Becher ist auslaufsicher. Mir ist die rutschfeste Ummantelung zu weich, sie bewegt sich einwenig beim öffnen oder schließen mit.Ansonsten bin ich total zufrieden. Ist nicht mein erster Becher, dieser Marke. Allein schon, weil Getränke heiß und kalt so bleiben, wie beschrieben und noch wichtiger, er läuft absolut nicht aus!!!!
Dies ist der zweite Becher, als Reserve, wenn der erste in der Spülmaschine ist :)
Der toll der Thermobecher ist echt super
Ich wollte einen Thermobecher für unterwegs, einen, den man auch mit einer Hand bedienen kann. Einen der nicht ausläuft, lange warm hält und auch in die Tasche passt. Diesen habe ich mit dem 720° Becher gefunden. Schönes Design, leicht zu händeln, praktisch und funktionell. Selbst die Reinigung ist kinderleicht, Spüli auf, Becher auseinander geschraubt rein und fertig. Auch nach einem halben Jahr, hat er keine Risse in der Farbe oder ähnliches, dabei benutzte ich ihn fast täglich. Würde ich immer wieder kaufen und auch verschenken..
Der Isolierbecher hat mit einer Füllmenge von 350 ml eine gute Größe für unterwegs zum mitnehmen.Richtig gut finde ich den Deckel aus dem man an jeder Stelle trinken kann, das finde ich super so braucht man z.B. im Auto nicht erst groß fühlen oder suchen wo die Stelle zum trinken ist.Ich benutze den Becher hauptsächlich für heiße Getränke und die bleiben in dem Isolierbecher auch lange heiß.Die Form sieht nicht nur stylisch aus, so liegt der Becher auch gut in der Hand und pass super in die Getränkehalterung im Auto.Den Deckel kann man einfach zum reinigen  auseinander nehmen so kann man auch die kleinste Ecke super reinigen wo man sonst schwer bis gar nicht ran kommt.Ein super stylischer to go Becher der hält was er verspricht.
Ich benutze diese Spülmaschienentabs, seit ich eine eigene Spülmaschine besitze. Jeder Wechsel hat mich enttäuscht, sodass ich immer wieder zurückgekehrt bin. Zwar wird das Geschirr auch bei anderen Tabs sauber (mal mehr mal weniger), aber den Glanz, welchen man mit diesem Produkt vom Somat erhält, ist wirklich einmalig! Nicht nur Gläser und Edelstahl glänzen wie verrückt, selbst im Porzellanteller kann man sich spiegeln.Bei der 12 Multi-Active All-Inclusive Version braucht man sich außerdem keine Gedanken um die Maschinenpflege machen, denn hier ist alles schon mit drin. Die sich auflösende Verpackung ist das Tüpfelchen auf dem I. Kein blödes Gefummel beim Entfernen der Plastikverpackung - einfach im ganzen rein ins Fach und los gehts.Ja, sie sind ein wenig teuerer als andere Produkte, hier auf Amazon kriegt man allerdings einen vernünftigen Preis für die starke Leitung geboten.
Ich habe den Emsa Travel Mug für meine Frau gekauft, da sie auf der Suche war nach einem To-Go Becher, der stylisch aussieht, gut in der Hand liegt und in den mehr als 300ml reingeht, da sie ihn oft für Tees und Teekreationen nutzt. Gesagt getan.Die Verarbeitung ist meiner Ansicht nach sehr ordentlich, nach diversen anderen Alternativen, bis dato die beste (also würde sagen, mit DAS Beste was wir bisher hatten) Auslaufsicherheit auch im Rucksack gut, Wärmeleistung erwiesenermaßen 4-5 Stunden sehr gut, länger noch nie wirklich getestet. Also das ist schon top. Die Genauigkeit der Gewinde passt, dreht alles sauber, kein übermäßiges Spiel und das Produkt wirkt eigentlich echt durchdacht und ausgereift, was bei vielen, auch etablierten Produkten nicht zwangsläufig so ist. Also von mi 5 Sterne!
Benutzen das Produkt seit Jahren, kauften es davor im Laden. Aber wenn man für den gleichen Preis es bestellen kann, ist es angenehmer für unsere Familien Mitglieder, statt es von der Stadt bis mach Hause zu tragen. Dazu benutz ich den 4 Monate  Abonnement, da nach meinen berechnungen wir 40 bis 50 taps pro Monat verbrauchen. Dazu mach ich mir keine Gedanken mehr, ob wir Genug Taps Zuhause haben.
Sehr gute Reinigungsleistung für eine schnelle Reinigung zwischendurch
Dort Thermobecher hält Wasser verspricht.Der Kaffee ist über Stunden warm und er ist 100% dicht.Besonders klasse ist bei Autofahrten in der Nacht, dass man durch die 360 Grad Öffnung ohne hinzuschauen trinken kann. So verschüttet nicht.
Der Geruch ist super, sehr intensiv aber ich finde ihn gut. Durch die Verpackung riecht man es bereits ;)Ich habe das Gefühl, dass das Geschirr viel glänzender ist seitdem wir diese Tabs nutzen. Durch das Sparabo Angebot haben wir Sie hier zum absoluten Toppreis bekommen.Empfehlenswert!
Der Becher ist auslaufsicher ich kann ihn empfehlen für unterwegs praktisch Kaffee nach 4h immer noch heiß reinigen lässt er sich auch super ich spüle ihn immer unter heißen Wasser ab
Macht wunschlos glücklich. Habe mittlerweile mehrere davon gekauft und auch schon lange im Betrieb. Ein Becher ist mindestens von Montag bis Freitag jeden Tag in Benutzung. Es gibt und gab nie Probleme mit einerm dieser Isolierbecher. Die Isolierwirkung ist auch absolut Mega-Gut.
Die Kanne ist wirklich schön und sieht wertig aus. Allerdings sieht man auf dem matten Schwarz schnell Stöße und Macken.Sie hält ausgezeichnet warm (gut 24 h). Ich würde sie für vorsichtigere Menschen als mich weiterempfehlen.
Abgesehen von dem Preis Leistungsverhältnis..., schwöre ich auf diese Spülmaschinen Tabs.Das Reinigungsergebnis ist top. Mehr braucht man dazu eigentlich nicht sagen.Klar, es ist Geschmackssache von welchem Hersteller man die Tabs kauft. Ich persönlich bin ein Fan dieser.
Irgendwie gut, aber die Verpackung hat mir nicht gefallen, da einige der Kartons zerrissen waren, achten Sie beim nächsten Mal auf die Verpackung.
Thermos ist aus USA und ich habe bereits eine andere Thermoskanne bestellt von Thermos. Ich hatte bisher für Wanderungen, Kindergarten usw. jemals so eine gute Thermoskanne. Ich kann es euch sehr an Herz legen. Im Sommer in den Parks mit kalten Getränken oder im Urlaub mit kalten Getränken hält ebenfalls sehr lange Eiskalt und jeder in der Familie ist wirklich Überrascht.Schade das es kein Deutscher Hersteller schafft, solch ein gutes Produkt herzustellen. Wir geben lieber alles ab ins Ausland.Diese Flasche mit 1.2 Liter ist für meine Arbeit ebenfalls sehr gut, da ich mir immer heißen Tee ein Tag vorher zubereite.
Artikel soweit i.O.. Hatte mir aber doch etwas mehr versprochen. Günstigere Varianten tuen es glaube ich auch.
Schönes Produkt, hält was es verspricht, lange Wärmehaltung, dicht und gut zu reinigen, leichte Handhabung und finde das petrolblaugrün sehr schön :) hier wirkt  er etwas dunkler und grüner auf den Bildern. Klare Weiterempfehlen wenn es um richtige Mitnehmtermobecher geht.
Superteil!
Als ich auf der Suche nach einem sauber verschließenden Thermosbecher war. Bin ich sofort auf die Becher von Emsa gestoßen. Aufgrund der guten Rezension entschied ich mich die mittlere Größe anzuschaffen. Eigentlich war mir dieser Becher zu groß, da jedoch die kleine Variante einen anderen Verschluss besitzt, entschied ich mich für die 360 ml Variante. Die Lieferung erfolgte im angegebenen Zeitraum.Bereits beim Auspacken war ich begeistert vom tollen Design des Bechers. Besonders der gummierte Bereich verleiht dem Becher ein tolles Design. Zudem verhindert dieser das Abrutschen der Hand. Der Becher liegt sehr gut in der Hand, ist allerdings etwas schwer, was ich jedoch persönlich nicht störend empfinde. Im Gegenteil, durch das höhere Gewicht und den am Boden angebrachten Gummiring steht der Becher sicher. Die vom Hersteller angegebenen Zeiten für die Temperaturerhaltung von warmen Getränken kann ich bestätigen. Ein morgens eingefüllter Kaffee wird problemlos bis zur Mittagspause warm gehalten. Besonders toll an diesem Becher finde ich den komplett abgedichteten Verschluss. Selbst kopfüber läuft nichts aus. In der Tasche verstaut habe ich deshalb keine Bedenken, dass Flüssigkeit austreten könnte. Per einfachen Knopfdruck oben lässt sich der Verschluss öffnen und wieder verschließen. Nach dem Absetzen vom Mund fließt die restliche Flüssigkeit sofort wieder in den Becher zurück. Auf der Oberseite sammeln sich keine Reste. Zum reinigen kann der Becher in drei Teile zerlegt werden (jeweils verschraubt), wodurch eine einfache Reinigung möglich ist. Wenn es denn überhaupt etwas an diesem Becher zu kritisieren gibt, dann eventuell das relativ laute Klicken des Verschlusses. Um dafür einen ganzen Stern abzuziehen gefällt mir aber das Produkt insgesamt zu gut wodurch ich hierfür 5 Sterne vergebe.
Klare Kaufempfehlung!
hält was die Werbung verspricht.
Ich verwende den Becher fast täglich und bin sehr zufrieden. Er lässt sich leicht reinigen und ist klein und kompakt.
Sehr gute tabs! Lassen fast nie Rückstände auf dem Geschirr! Leicht zu dosieren.
Leicht zu reinigen, praktischer Verschluss und sehr schöne Farben
Lang war ich auf der Suche nach einem Kaffeebecher. Die Rezessionen haben mich schließlich überzeugt und nicht enttäuscht. Der Becher hält dicht und warm. Er lässt sich super reinigen.
Das Ariel Vollwaschmittel wurde unbeschädigt und sicher verpackt geliefert.Die 2,6kg sind in einem Gebinde enthalten und sollen für bis zu 40 Wäschen anhalten.Meines Erachtens ist dies auch absolut realistisch, wenn man sich an die vorgaben, des Herstellers hält.Abgesehen von Preis duftet das Ariel Waschmittel echt gut.Meine Frau ist da sehr wählerisch was Waschmittel angeht.Sie ist mit dem Ariel sehr zufrieden, sowie mit vielen bereits zuvor genutzten Ariel Produkten.Insgesamt ein tolles duftendes Waschmittel, das ebenso gut reinigt, bei entsprechender anwende Menge.⭐⭐⭐⭐⭐
Hab ihn heute zum ersten mal mit Kaffee getestet, gehen 2 tassen rein hält sehr warm und ist nicht ausgelaufen, und von ausen toll ihm griff und wird nicht heiß, nur innen der Kaffee kann ihn nur weiterempfehlen
Sehr zufrieden.
Erfüllt seinen Zweck. Große Menge.Auch eingebranntes geht super weg.keine Rückstände.Gläser sind klar.
Alles bestens, verschlug ist 100% dicht. Und das zählt.
Das Muster ist sehr bewöhnungs bedürftig aber hält sehr lange warm hätte ich nicht gedacht
Top Teil.. hält nicht ganz 4h Warm wie‘s in der Beschreibung steht, für mich jedoch kein Problem da mein Kaffee es meistens sowieso nicht so lange überlebt. Ansonsten gibt es nichts daran auszusetzen. Griffig, einfache Handhabung, einfach zu reinigen und 100% auslaufsicher. Kann ich nur empfehlen!
Dank des Silikon liegt der Becher sehr gut in der Hand und rutscht nicht.Heißes Wasser bleibt lange heiß, solange der Becher voll ist.Der Verschluss ist bisher wirklich dicht.Als Angebot ist der Becher seinen Preis für mich wirklich wert!
Gute Tabs, was soll man schreiben, Somat eben, so wie man es auch aus dem Supermarkt kennt, kann ich nur empfehlen.
Top Produkt
Reinigung super
Mit den Spümaschinentabs werde ich wohl eine weile auskommen.Es ist natürlich auch etwas Bruch bei,aber das habe ich ja gewust
Das bekommen was man erwartet. Ich kaufe kein anderes Waschmittel mehr. Sonst hatte ich das Gefühl bei 100 wäschen wird gestreckt... aber dieses waschpulver nicht. Es ist groß genauso toll wie in klein. Für den Preis mega
Auslaufsicher, gut zu reinigen und hält echt gut warm. Volle Empfehlung. Bei meinem ersten Bestellversuch war der Deckel defekt, aber sowohl der Hersteller selbst, als auch Amazon haben mir schnell unbürokratisch Hilfe angeboten. Einziges Manko: Die vermeintliche Schutzfolie hat beim Ablösen das Markenlogo abgelöst. Schade, aber die Funktion wird dadurch nicht beeinträchtigt.
Ich bin damit vollkommen zufrieden
Das ist einer der besten Thermobecher, die es gibt. Er hält sehr lange warm, man muss aufpassen, dass man sich nicht verbrennt. Sehr gut verarbeitet und sehr schönes Gefühl in der Hand, kann ich jedem nur empfehlen.
Das Ariel Vollwaschmittel in Pulverform verwende ich ausschließlich für meine weiße Wäscheund kann nichts negatives feststellen.Geeignet ist dieser Waschmittel für alle Waschtemperaturen (30° bis 90°).Der Duft ist nach dem öffnen der Verpackung recht intensiv,so dass sich dieser schnell im ganzen Raum verteilt.Wäscht man mit diesem Waschmittel könnte auf Weichspüler verzichtet werden,da der Duft in abgeschwächter Form lang erhalten bleibt.Bereits nach der ersten Wäsche meiner weißen Arbeitshosen,leuchteten diese heller bzw. wurde der leichte Grausschleier entfernt.Hartnäckige Flecken sollte generell vorbehandelt werden.Hautirritationen konnte ich zu keiner Zeit feststellen.
Dieser Thermobecher To-Go von Umi sieht nicht nur hübsch aus, sondern überzeugt auch in puncto Funktionalität!Der Thermobecher besteht aus Becher und Deckel, wobei der Becher noch eine gummierte Öffnung hat, in die der beiliegende Strohhalm wackelfrei reingesteckt werden kann.Der Deckel insgesamt hält wirklich und lässt keinerlei Flüssigkeit durch. Auch Belastungstests wie Becher drehen etc meisterte der Becher mit Bravour.Die Standfläche bzw. der Boden des Bechers ist abgerundet und kleiner vom Umfang her, trotzdem ist der Becher für normale Zwecke standfest genug, auch verrutscht er wegen der gummierten Unterlage nicht mal so eben. Beim Autofahren sollte man allerdings schon auf einen Becher-Halter oÄ zurückgreifen, bei Kurven kommt der Becher schon an seine Grenzen und kippt wegen der abgerundeten Kanten um.Die Isolationsfähigkeit ist prima!Alles in allem entspricht der Becher gänzlich Produktbeschreibung und -bildern. Die Möglichkeit, auch Getränke mittels Strohhalm aus ihm zu trinken, hebt ihn auf jeden Fall positiv ab! :-) Vielleicht ein wenig off-topic, aber ich kann mir vorstellen, dass der Strohhalm nicht nur für kalte Drinks im Sommer gut ist, sondern auch, wenn man aus medizinischen Gründen auf das Trinken mittels Strohhalm angewiesen ist. Das Preis-Leistungsverhältnis empfinde ich als sehr angemessen und empfehle den Becher wärmstens weiter!
Habe mir erst Mal einen Becher bestellt und bin total begeistert davon.Er hält den Kaffee bis zu 4 -5 Stunden heiß.Der Becher ist auslaufsicher und extrem Standfest.Das Material fast sich sehr gut an und er rutscht auch nicht aus der Hand.Jetzt habe ich für meinen Mann auch einen Becher bestellt,diese gibt es in verschiedenen Farben.
Sie waschen sehr sauber, haben einen angenehmen Geruch und frischer. Gutes Preis-Leistungs-Verhältnis
Hält vorgewärmt das Getränk sehr lange heiß (auch nach 7 Stunden). Angenehmeres Trinken. Eingebauter Filter. Kann in die Spülmaschine. Einfach zu reinigen.
Super Sachen.
naxch vielen ausprobieren ist das für mich das beste produckt, vohrher waren in den töpfen noch kleine reste oder die gläser waren nicht so gut , mit diesen ist alles perfeckt,egal auf welcher einstellung der maschine.
Tolles Waschmittel alles ok top Lieferung alles perfekt
gute Qualität, Billiger Preis
Sehr gute Reinigung Tabletten .Sauber.
Optisch ein sehr schöner Thermosbecher, der auch warm hält, gut in der Hand liegt und nicht ausläuft. Zudem lässt er sich sehr leicht reinigen und es gibt keine Geschmacksbeeinträchtigung.
Schnelle Lieferung.Alles supi.
Hält extrem gut warm (Tee um 18 Uhr eingefüllt, um 21 Uhr noch immer fast zu heiß zum trinken), Farbe wie erwartet, leichte Renigung, rutschfest in der Hand, Becher wird von außen nicht heiß (gut in der Hand tragbar)
Keine Nachteilr gefunden, ist billig, waescht gut, riecht gut, läßt sich gut dosieren, kaum Verpackungsabfall nur Karton hohe Umweltvertraeglichkeit Verpackung
Ich durfte sie von Amazon aus testen.Sie haben das Geschirr gut gereinigt und sich auch gut aufgelöst. Also eine wirkliche Empfehlung. Einziger Minuspunkt ist der Preis für mich, das denke ich aber bei vielen Geschirrspültabs. Sie sind alle relativ teuer. Trotzdem denke ich, dass ich so womöglich wieder kaufen würde, da sie mich ansonsten überzeugt haben.
Man sagt nicht umsonst Thermoskanne, wenn man von einem zylinderförmigen Gefäß redet, welches Flüssigkeiten von der Umwelt isoliert. Ich bin absolut begeistert, wie praktisch der Verschluss dieses "Bechers" funktioniert und wie gut mein Kaffee heiß gehalten wird. Um es in Ebay-Manier zu verfassen: "Gerne wieder"
Stabil verpackt angekommen. Karton bleibt der Hautlagerort über 2 Jahre Verbrauch.Preisleistungsverhältnis ist ausgezeichnet.
verwende es seit jahren
Der Thermosbecher hält was er verspricht.Getränke bleiben lang warm. Ich mache es meistens so, das ich das Getränk bei offenem Deckel auf eine angenehme Teperatur abkühlen lasse, dann mache ich den Deckel zu und schlürfe meinen Kaffee über die nächsten Stunden langsam leer. Das Getränk bleibt dann sehr lang auf perfekter Trinktemperatur.Auslaufsicher war er bei mir immer. Kein Tropfen ging daneben, auch wenn ich ihn mal aus Versehen in den Fußraum gekickt habe.Leicht zu reinigen. Sehr vorteilhaft ist, das man den Becher gut auseinander schrauben kann um ihn problemlos zu reinigen, das dauert nicht lang und ist auch gar nicht kompliziert.Der Thermosbecher sieht sehr edel aus.Hab den Becher jetzt seit einiger Zeit und bin immer noch sehr zufrieden.
Edel anzusehen, handlich schick und vom Nutzen her zu empfehlen. Da passt wirklich viel rein und die Verschlüsse sind gut, halten dicht. Nichts verschraubbares, aber dicht und einfach zu benutzen. Der Glühwein am Strand kann heiß genossen werden.
Preisleistungsverhältnis top
mit dem wir in unserem Miele Geschirr Spüler mit dem Öko-Programm sämtliches Geschirr zuverlässig sauber bekommen. Damit ist alles gesagt.
Wir haben vom Emsa-Becher bereits den Vorgänger (Emsa 513361 Travel Mug Standard-Design) in allen Farben. Wir hatten viele Thermobecher, aber nur der von Emsa hat auf Dauer überzeugt. Auf den Bilder ist der Vorgänger links und das aktuelle Modell rechts zu sehenWas ist neu? Was kann der Becher?+ Die Design-Abteilung von Emsa hat den Korpus gewrungen. Fasst sich gut an und sieht auch gut aus.+ Der Becher lässt sich sehr gut anfassen, auch wenn kochend heiße Getränke eingefüllt wurden - unverändert.o Die Einfüllmenge beträgt 0,36 Liter - unverändert.o Auch die (Verschluss-) Technik wurde nicht geändert und das ist auch gut so, denn:+ Der Becher ist 100 % dicht. Ich kann ihn sogar quer in meine Tasche legen und nichts, nicht ein Tropfen läuft aus - unverändert.+ 360-Grad-Trinköffnung: trink sich sehr gut, kein Kleckern - unverändert.+ Die Verarbeitung ist hochwertig - unverändert.o Was sich uns nicht erschließt: Der Deckel ist jetzt zweigeteilt (s. Foto 2) und beide Plastikringe lassen sich entgegengesetzt drehen. Warum? Keine Ahnung.+ Den Geschirrspüler übersteht der Emsa-Becher problemlos - unverändert.+ Getränke werden 4 Stunden heiß und 8 Stunden kalt gehalten - unverändert.Warum der - genauso gute - Vorgänger aktuell 17,49 € und das neue Model 29,27 € kostet, erschließt sich mir nicht ganz, da lediglich am Design gefeilt wurde, Technik und Eigenschaften ansonsten identisch sind.Und dennoch: der Becher ist super - dicht und chic. 5 Sterne
Bereits vom Goldene Orchidee Waschmittel begeistert, habe ich beim Primeday dieses gekauft. Riecht auch gut und die große Packung hält natürlich entsprechend länger.
Beste spülmaschinentabs. Wie immer sehr zu Frieden damit, lohnen sich im Angebot zu kaufen !
Alles Emsa-Becher sind halt wirklich gut. Sie laufen nicht aus, sind spülmaschinenfest, halten lange warm und sind einfach konkurrenzlos. Ich habe mittlerweile 4 oder 5 Becher davon.Was man aber nicht kaufen sollte sind die Becher ohne Gummierung, diese sind leider sehr rutschig in der Rucksackseitentasche. Ansonsten gibt es aber eine uneingeschränkte Empfehlung!
habs mir da bestellt da der Preis unschlagbar war
Reicht 6 Monate (4.Pers-Haushalt)
Ich habe sehr viele mit dieser Kaffeekanne laufen sehen, und da ich eine brauchte die nicht schnell kalt wird und schnell kaputt geht (wie bei einem Discounter) habe ich mir diese gekauft.Sie hält sehr lange meinen Tee warm.Ich kenne es von meiner Mutter das Emsa eine Qualitative Marke ist für Küchenutensilien.Klare Kaufempfehlung
Verwende es bei der Arbeit. Absolut Top.Ergonomisch und absolut dicht!Tip Top👍
Das Produkt ist von guter Qualität, aber teuer.  Aus diesem Grund kaufe ich das Produkt nur, wenn der Preis fällt.
Perfekt! Braucht man kein Weichspüler!
Durch das Abo kann man die Tabs günstiger erhalten als im Supermarkt. Erfüllt seinen Zweck. Das Geschirr ist sauber.
Qualität gut, Preis unschlagbar, ich würde es wieder kaufen, allerdings Dauer es wirklich ewig bis die alle sind.
Die Wärmeleistung ist echt beeindruckend, für zwei Tage hält sie Getränke warm.
Dieser Artikel gefällt meinem Freund sehr gut, er ist der perfekte Begleiter für seine Arbeit.
Ein tolles Teil!  Hält zuverlässig über mehrere Stunden (ca. 2 bis 3 )heiß/warm, läuft nicht aus und ist super leicht zu reinigen! Ich wärme sie etwas vor.  Dies ist meine zweite, meine erste ist die kleinere Ausführung und begleitet mich ebenso in meinen Alltag im Wechsel, je nach Kaffeedurst😄
Ich habe eine Packung im Angebot erhalten und zugeschlagen. Mit einem Normalpreis von 15 cent sind die Somat Tabs sogar im oberen Bereich der Markenprodukte angesiedelt - Finish bietet z.B. ähnliche für 12 cent an, was immerhin 20% günstiger ist. Ich hab das Angebot genommen, weil ich mal herausfinden wollte, ob die teuren Tabs eigentlich besser sind als meine sonst verwendeten Discounter-Tabs, die ziemlich genau die Hälfte kosten.Erster Eindruck:Die Somat-Tabs vermitteln mit ihren drei kräftigen Farben schon optisch beim ersten Hingucken den Eindruck einer starken Wirkung. Leider sind sie einzeln in tausend Plastiktütchen verpackt, die sich nicht von selbst auflösen sondern einzeln entsorgt werden müssen. Während die Meere in Mikroplastik ersticken und angesichts der möglichen Alternativen wirkt diese Form der Verpackung nicht mehr zeitgemäß.Nutzung:Hat man die Tabs einmal aus dem Tütchen gefischt funktionieren sie super. Besonders hat mich interessiert, ob bei den teuren Tabs an unseren Serviermessern in der Maschine kleine Rostpickel entstehen, wie das bei den billigen Mitteln öfter vorkam. Das konnte ich nicht feststellen, jedoch gab es statt dessen auf den Klingen unschöne Kalkflecken vom getrockneten Spülwasser, so dass ich die Messer auch trotz der teuren Tabs wohl weiterhin mit der Hand spülen werde.Die Waschwirkung war insgesamt tadellos, mir sind keine nicht gelösten Schmutzreste aufgefallen. Das gilt allerdings auch für die halb so teuren Tabs vom Discounter.Fazit:Insgesamt kann man mit diesen Tabs nichts falsch machen, wenn einem der Preis nicht so wichtig ist.Die Ökosauerei-Verpackung mit tausend Plastiktütchen gibt von mir aber einen Stern Abzug.
Wärmeleistung ist in Ordnung......auslaufsicher bis jetzt ja......robust ja ich gehe sorgsam damit um sonst wären Beulen und Kratzer sicher unvermeidbar
ja was soll man schreiben
Hält was er verspricht und das in schöner Farbe! Echt empfehlenswert!
Machen alles super sauber und riechen gut
Selbst nach über 24 Stunden noch mehr als warm. Kauf hat sich wirklich gelohnt.
Achtung bei dem Becher herrscht auch nach 8 Stunden Verbrennungs Gefahr !! Aber sehr gute Qualität,die Reinigung ist auch sehr leicht da man das mitgeteilt dank Schraubverschluss raus drehen kann und der Becher ist dicht !
Dieser Becher ist ideal für den Alltag.  Nicht zu groß und nicht zu klein. Die Reinigung ist auch sehr leicht.
Passt unter alle Handelsüblichen Kaffeemaschinen... sehr praktisch.
Täglich im Gebrauch. Leicht zu reinigen. Deckel kann auch mal in den Geschirrspüler, Rest nicht. Sehr schöne Farbe, wie abgebildet. Passt perfekt unter die Kaffeemaschine. Hält die Wärme gut. Auslaufsicher. Öffnen der Trinköffnung geht leicht und ist mit einer Hand möglich.
Für den Preis einen grossen Karton. Bin ein einpersonen Haushalt. Werde damit ein halbes Jahr reichen. Megatolle Sache für den Preis. Riecht super.
Auffällig schlicht und edel, griffig schlank, hält Getränke sehr lange heiss. Schade, dass sie nicht spülmaschinengeeignet ist.
Wie immer gute Qualität,  hält lange heiß!
Prima Thermobecher, mein Kaffee bleibt wirklich 5 Stunden heiß! Die Qualität ist gut, Bedienung einwandfrei, klare Kaufempfehlung trotz des etwas hohen Preises.
Genau so einen Becher habe ich gesucht! Habe ihn jetzt ca 2 Wochen täglich genutzt. Er läuft nicht aus und nach 4 Stunden ist der Inhalt immer noch warm (länger habe ich noch nicht getestet)! Für Frauen noch ganz wichtig: er sieht super schön aus! :-)
Es gibt besseres, aber mit deutlichen Preis Unterschied nach Oben. 7Kg Packung ohne Extra Versandkosten muss ich loben!Normale Flecken gehen ohne Probleme raus (30 Grad, 20 Minuten), auch verrauchte Vorhänge sind danach wieder weis und riechen angenehm (40 Grad 2 Stunden).
Top! Genau was ich gesucht habe.
Zu teuer für die Leistung, lösen sich nicht komplett auf.
im Black-Deal bestellt und komme super lange damit aus :) Wirklich super
War ein Geschenk für meine Mama. Er ist täglich in Benutzung und sie ist sehr zufrieden.
Sehr praktisch beim Autofahren! Hält das Getränk lange warm. Mit einen Knopfdruck genießen.Kaufempfehlung!
Ich habe sehr lange nach einem Thermobecher gesucht. Viele der Becher, die ich vorher hatte, waren entweder nicht auslaufsicher, haben nicht lange warm gehalten, konnte man nicht in die Spülmaschine machen, Kaffee hat dann nach Spülmittel geschmeckt, etc.Dieser Becher von der Marke Emsa hat einfach alles, was man sich wünscht. Ich selbst kannte die Marke nicht, sie wurde mir von jemanden aus der Gastronomie empfohlen. Und ich wurde nicht enttäuscht. Ich bin ein sehr kaffeeverwöhnter Mensch, mir schmeckt nur der Kaffee daheim. Und deshalb wollte ich mir gerade für die Arbeit die Möglichkeit schaffen, mir meinen eigenen Kaffee mitzunehmen. Dieser Becher sieht optisch nicht nur gut aus, er hält auch, was er verspricht. Der Kaffee bleibt mehrere Stunden (ich hatte ihn mal im Auto vergessen und dann 4 Stunden später erst getrunken - noch sehr heiß) heiß. Den Becher kann man dann ganz einfach in die Spülmaschine machen und schwupp die wupp - sauber.Ich bin wirklich super zufrieden - das Produkt kann ich echt weiterempfehlen!
Habe und hatte nie Probleme mit den Tabs. Machen genau was sie sollen, SAUBER
Habe den Becher für meine Frau bestellt, weil ihr alter Thermobecher nicht mehr dicht gehalten hat.Er sieht sehr edel aus, die Farbe erinnert mich an Klavierlack, ein schönes, glänzendes Tiefschwarz.Haptisch ist der Becher sehr gelungen.Positiv ist auch, dass man von jeder Seite trinken kann, was man bei dem alten Becher aufgrund der Trinköffnung nicht konnte, man muss ihn also nicht extra drehen um daraus zu trinken.Die Bedienung ist simpel, einfach den Knopf drücken und schon kann getrunken werden.Ausgelaufen ist der Becher bisher nicht und warmgehalten hat er das Getränk bei uns länger als 6 Stunden (nicht mehr heiß aber auch nicht lauwarm, halt noch angenehm trinkbar)Zu erwähnen wäre noch die gummierte Unterseite.Für uns ein gut durchdachtes Produkt, das wir ohne Vorbehalt empfehlen können.
Der Kaffee ist nach 6 Stunden immer noch heiß, Tipp zwischendurch mal öffnen dann kühlt er sich runter
Artikel wie versprochen
Ich hab Mir diese Flasche bei Amazon bestellt u. Wie immer wurde schnell geliefert.Anfangs fand Ich den Preis etwas zu hoch aber wenn Ich bedenke was Ich bisher für billigen Schrott an Thermos Flaschen hatte ,keine hielt länger als 2-3 Monate, bin Ich nun froh Mich für diese entschieden zu haben.Die Flasche ist sehr stabil und. hält Tee oder. Kaffee ewig heiss u.kalte Getränke fast besser kühl als ein Kühlschrank. Nach nunmehr 6 Monaten Benutzung bin Ich nach wie vor begeistert von dem teil klare Kaufempfehlung
mir gefällt der Duft....und das Waschergebniss ist prima
Maschinenpfleger nutze ich schon seit langem für meine Spülmaschine, Fettrückstände werden damit entfernt, der Innenraum wirkt glänzender und riecht insgesamt frischer. Mit dieser Packung von Finish erhält man einen Jahresvorrat des Maschinenpflegers. Eine regelmäßige Pflege ist notwendig und damit man sie nicht vergisst, gibt es auf der Seite der Packung eine praktische Kontrollliste zum Abhaken des jeweiligen Monats, in dem die Pflege durchgeführt wurde.Die Anwendung ist einfach: Der kleine Beutel wird vor einem normalen Spülgang auf den Boden der Spülmaschine platziert, eine Anwendung in leerer Maschine ist nicht notwendig.
Ich benutze seit einen halben Jahr das Produkt und bin sehr begeistert. Kaufe es regelmäßig nach, ebenso kaufe ich die anderen Produkte von der Serie für den Geschirrspüler.
Der Coffee to Go Thermobecher von WMF hat mit 350 ml Füllmenge eine gute Größe.Der Becher ist recht hoch und man kann gut daraus trinken ohne nach einer Öffnung suchen zu müssen.  Der Cromargan-Deckel sieht edel aus. Er lässt sich gut per Knopfdruck mit einer Hand öffnen und schließen. Solche Becher nutze ich gerne im Auto.Die Isolierleistung des Bechers ist gut, allerdings habe ich das auch schon besser erlebt. Leider liegt keine Anleitung bei, wie man den Deckel zum Reinigen zerlegen kann. Es ist aber einfach.
Wasche schon seit Jahren damit, das Waschergebnis ist immer perfekt. Leider kam die Waschmittelverpackung trotz Umverpackung beschädigt an (2 Ecken waren aufgeschlagen). Daher 1 Punkt Abzug.
Ich liebe diesen Becher! Auch nach über 3 Jahren ist er noch mein täglicher Begleiter. Ohne ihn wären die morgendlichen Spaziergänge mit Kinderwagen furchtbar, da kaffeelos. Der Becher ist auf Dienstreisen schon mit mir um die halbe Welt gereist. Das Design ist schlicht und schön. Ich bin immer noch überrascht, wie lange meine Getränke darin heiß bleiben. Frisch gebrühter Tee ist auch nach 2 Stunden noch so heiß, dass man sich die Zunge verbrennt!Die Komponenten lassen sich gut reinigen. Jetzt nach über drei Jahren geht leider die Farbe ab, aber das ist nach der Zeit schon okay.Ich liebe den Becher weiterhin sehr.
Machen was sie sollen. Reinigen und Pflegen das Geschirr und den Geschirrspüler.
Ich mag es überhaupt nicht, mir Coffee-to-go im Wegwerfbecher zu holen. Seit vielen Jahren nehme ich mir vor allem im Winter sehr gerne warme Getränke im Thermo-Becher mit. und ich habe schon einige Hersteller und Modelle ausprobiert. Und nie hielt ein Becher länger als 1,5 Std das Getränk warm, das fand ich immer sehr enttäuschend.Als Fotografin bin ich auch bei kühlen/kalten Temperaturen oft viele Stunden draußen unterwegs, daher suchte ich schon lange nach einem "Unterwegs-Becher", der meinen Tee über Stunden warmhält und den ich mit nur 1 Knopfdruck bedienen kann..... Der EMSA TRAVEL MUG erfüllt diese Voraussetzungen!Ich habe 2 Stück à 500ml, ich bin so begeistert. denn mein Tee ist selbst nach 8 Stunden noch richtig warm.  Man muss nur aufpassen, dass man den Becher nicht zu voll füllt - sonst läuft er evtl aus. und dann muss man aufpassen, wenn man ein heißes Getränk drin hat , dass es nach 1 Stunde noch sehr heiss ist und auch nach 2 STd. ist dies noch sehr heiß.... also vorsichtig trinken!ABer lieber länger heiß als nach kurzer Zeit kalt!  Und pflegeleicht ist der Becher auch. Man kann den Deckel auseinanderschrauben.Achtung, Warnung in eigener Sache:  bei Amazon gibt (gab) es im  MArketplace einen Anbieter, der angeblich den Original-Emsa Becher zu einem utopisch günstigen Preis verkauft (unter 10,-) , dieser alufarbende Becher ist KEIN originaler EMSA. Hier schummelt sich ein Verkäufer von unechten EMSA-Thermobecher unter diejenigen, die originale EMSA TRAVEL MUGS verkaufen. Daher vorsichtig sein, wenn der Preis unterr 10,- liegt!!!
Oberfläche löst sich nach kurzer Zeit
Gerade jetzt, wo es doch deutlich kühler ist, sind die Thermobecher einfach nur genial! Ich bin mit dem Kauf und dem Produkt sehr zufrieden, habe jetzt 3 davon - alle sehr gut, halten dicht und warm und liegen gut in der Hand.Ich war etwas besorgt wegen einiger schlechter Bewertungen, aber kann nicht klagen, meine Becher sind alle super!
Das Geschirr wird sauber und das Gel ist ergiebig. Bei täglich einem Maschinstart hält eine Tube mehrere Wochen.
Die Becher sind einfach Top👍👍👍👍👍
Top Qualität, hält über Stunden die Hitze im Becher wenn ganz gefüllt. Ist schon mein zweiter Becher, der jetzt bei Arbeit steht.
Wenn man sich daran gewöhnt hat,ist es super.wir haben es jetzt erst zum ersten Mal bestellt und müssen Mal gucken wie es ist
Sehr gutes Produkt beim Primeday ergattert
Schneller Versand! Tolles Dedign! Geschmacksneutral! Super ist auch das man den Deckel zum reinigen auseinander nehmen kann!
Ich hab den Becher bestellt da mein alter kaputt ging. Seit 2 tagen ist er in Benutzung, ich bin sehr zufrieden damit. Er hält warm, er läuft nicht aus und es ist auch egal wenn er geschüttelt wird und auf dem Kopf steht :) optisch ist er schick. Den Geschirr spül test hat er auch bestanden obwohl danach wasser im Deckel war, was aber nicht schlimm war, es lief raus und gut war :) ich würde ihn definitiv wieder kaufen und empfehle ihn weiter :)
Meine Lieblingstasse. Nur etwas teuer und nur 4 Sterne weil sie schnell Schrammen bekommt und an Farbe verliert dadurch.
Die Tabs entsprechen genau der Beschreibung. Nun ja übermorgen lässt sich ja philosophieren, aber wie erkennen keinen großen Unterschied zur Konkurrenz Marke wobei wir immer die Classic Produkte nutzen da wir keinen Mehrwert in der Spül Qualität sehen.Das Geschirr wird mit den Tabs absolut sauber Punkt wenn mal nicht liegt es eher an der Maschine oder wie eingeräumt wurde.Die Lieferung kam wie gewohnt schnell und der Preis war ein gutes Angebot. Ich habe dabei auch die Angebote mit den regionalen Einzelhändlern verglichen. GTA IV von nachbestellen wenn wieder ein Angebot eingestellt wird
Bis jetzt alles super. Der Kaffee ist am Abend noch immer sehr warm. Bin bis jetzt sehr zufrieden
Kaufe ich regelmäßig. Ich bin sehr zufrieden.
Bester Thermobecher, den es zur Zeit auf dem Markt gibt .....
Immer wieder gute Ergebnisse. Empfehlung
Macht das Geschirr sauber und keine Reste in der Spülmaschine wie es bei Taps passieren kann
Benutzen wir jetzt schon eine ganze weile und muss sagen ich kann bisher nicht klagen, es macht was es soll und vom Preis auch Okay
Super schnelle Lieferung! Und Top Preis-Leistungsverhältnis. Kaufe sonst im Markt eine Flasche für 8€. Dank dem Amazon-PrimeDay habe ich für 4 Flaschen nur 16€ bezahlt. Top Angebot. Super Produkt. So kann man selber dosieren wieviel Produkt man benutzen möchte. Und ein Vorteil, es hinterlässt keinen grauen Schleier auf Gläsern.
Superschnelle versand und die Prise ist Prima.  3.250 kg nur für 9.99 euro. Glücklich.
alles wie beschrieben
Der Becher ist Perfekt,ich benutze ihn in der Arbeit
Somat eine Klasse für sich! Bedeutend besser als andere vergleichbare Produkte.Reinigt perfekt auch hartnäckigen und eingetrockneten Schmutz.Schnelle Lieferung und gut Verpackt.Klare Kaufempfehlung.
Der Thermobecher von 720°DEGREE sieht nicht nur schön aus und ist schlank, sondern ist auch dicht. Außerdem bleibt z.B. Tee darin über mehrere Stunden (auch im kalten Auto) heiß. Bei meinem Becher hat leider der Öffnen/Schließmechanismus nach einem halben Jahr nicht mehr einwandfrei funktioniert, nach einer kurzen Mail an den Verkäufer habe ich aber sofort kostenfrei einen neuen Deckel zugesandt  bekommen. Jetzt ist der Becher wieder voll einsatzbereit.Zusammengefasst: dicht, lang warm und super Service!
Ich habe mir den Becher für den Urlaub gekauft und war mehr als zufrieden! Das Material wirkt hochwertig, heiße Getränke bleiben über Stunden lang warm und die Reinigung ist wunderbar einfach.Es sollte allerdings beim Befüllen darauf geachtet werden, dass man den Becher nicht zu voll macht und bei geschlossenem Deckel dann noch einmal kopfüber über das Waschbecken hält. So bekommt man die letzte Flüssigkeit aus dem Verschluss und man kann sichergehen, dass auch wirklich alles dicht ist.Außerdem sollte man etwas Acht geben, wenn man den Becher mit warmen Milchgetränken (Kakao, Kaffee, etc.) nutzt und den Inhalt dann entsprechend zügig trinken, da die Milch sonst schnell mal unbekömmlich wird.Bei mir waren die Getränke nach 3 Stunden aber immer noch gut genießbar.Wahrscheinlich hilft es hier auch, die Getränke erst in eine Tasse zu gießen und nicht direkt aus dem Becher zu trinken.Von mir gibt es auf jeden Fall eine Kaufempfehlung, sei es für Unterwegs, für die Arbeit oder den Urlaub!
Nicht der erste und sicherlich nicht der letzte den ich gekauft hab.Der tee bleibt mindestens 5 stunden warm
Definitive Kaufempfehlung. Alles wird sauber auch ohne händisches Vorspülen.
Schnelle Lieferung as always!Einfach Packung öffnen, Tab entnehmen und in die Maschine stecken.Plastikumpackung gibt es zum Glück keine, somit muss man nicht mit nassen Händen ewig dran rum fummeln, die Folie zu entfernen.Spülen sauber und riecht gut.
Der Zwilling Thermo Mug ist sehr schlicht gehalten. Trotzdem bringt er all das mit sich, was man an solch einem Mug erwartet. Er ist doppelwandig, hält lange die gewünschte Temperatur und man kann gut daraus trinken. Er ist auslaufsicher und hat einen besonderen Sicherheitsverschluss.Mit diesem schlanken Thermo Reisebecher ist man bestens für Unterwegs gewappnet. Und all das zum besten Preis.Meine Empfehlung.
Der Becher hält wirklich richtig lange heiß! Wenn ich mir abends einen Tee mache, kann ich ihn morgens mit der perfekten Temperatur trinken. Bislang ist auch nichts ausgelaufen und die Reinigung des Bechers ist auch sehr gut und einfach. Eine kleine Sache stört mich aber schon, glaube das ist aber bei Thermobechern im Allgemeinen so, dass sich der Geschmack von den Tees etwas festsetzt. Ich bekomme ihn nicht komplett sauber, dass er einen neutralen Geruch/ Geschmack hinterlässt. Finde dennoch, dass er der beste Thermobecher ist den ich je hatte. Man zahlt etwas mehr (Im Vergleich zu günstigeren Alternativen) aber hat dafür auch lange was von.
Eine Isolierflasche, die hält, was sie verspricht. Man kann seinen Tee noch am nächsten Tag heiß genießen.
150 Stück! So können wir eine ganze Weile den Spüli beschäftigen, bis wir wieder Nachschub kaufen müssen. Gut so, da man mit den handelsüblichen Größen in Drogerien und Discountern nicht so weit kommt und damit auch auf Dauer wesentlich mehr bezahlt (vor allem, wenn der Spüli dank 4-köpfiger Familie fast täglich läuft). Ich habe die Somat Tabs Classic während der Blitzangebote gekauft und somit sind die nächsten Monate spülen erstmal gesichert.Es müssen auch nicht immer die 10+ Tabs sein, die Classic tun auch was sie sollen, das Geschirr wird perfekt sauber (was will man mehr?). Werde zukünftig keine Tabs mehr im normalen Handel sondern nur noch hier im Riesensparpack kaufen, das ist auf Dauer einfach viel preiswerter.Kurzum: Wir sind sehr zufrieden!
Weisser Riese gibt's tatsächlich schon seit über 50 Jahren und ich kann mich an die Werbung mit der langen Wäscheleine noch sehr gut erinnern, obwohl ich die das letzte Mal als Kind gesehen haben müsste.Deshalb ist es auch nicht verwunderlich dass mir das Pulver bereits bekannt ist. Meine Mutter hat ab und zu Mal damit gewaschen und ich ebenso.Die Wäsche duftet mit weisser Riese immer typisch nach "frisch gewaschen" und sie wird immer sauber und weiss. Da weisser Riese einen Aufheller enthält sollte man damit niemals buntes waschen.
... vernünftiges Pulver mit guten Waschergebnissen! 100Waschladungen für 9,99€ - da habe ich zugeschlagen.
Gute Qualität zum super  Pres
Abgesehen vom extrem günstigen Preis für die Menge, kann ich nichts außergewöhnliches feststellen. Das Spülergebnis ist so wie mit teureren "Marken"tabs, wirklich kein Unterschied zu erkennen. Sie lösen sich auch ebenso gut auf (oder auch mal schlechter auf) wie man es bei den Markentabs kennt....einer ist halt mal dazwischen.... . Und zerbrochen sind die wenigsten - und falls doch ist das in so fern kein Problem, da einzeln verpackt und somit gleich ins entsprechende Fach ausschüttbar - die Spülwirkung wird dadurch nicht schlechter. Klare Kaufempfehlung.
Als ich das erste mal einen emsa to-go becher gesehen habe war ich skeptisch, da für mich die Reinigung gerade der Verschlüße extrem wichtig ist. da eine Freundin die selbst einen hat mir das Prinzip erklärt und gezeigt hat, war ich begeistert und habe mir auch sofort für die uni einen bestellt und möchte ihn nicht mehr hergeben und werde mir noch einen bestellen, als reserve, falls der eine dann doch noch in der Spülmaschiene steht, denn das ist auch absolut machbar. er lässt sich aber auch super per Hand spülen, den deckel kann man auseinander nehmen und vernünftig und gründlich reinigen!
diesen Becher zu kaufen. Macht einen sehr guten Eindruck, hält super lange warm, manchmal fast zu extrem, muss man aufpassen das man sich nicht die Lippen verbrennt.Sehr gute Qualität!
War ein Geschenk und kam sehr gut an !Von außen edel und trotzdem stylish (Farbe kann ja nach Geschmack gewählt werden)Der farbliche Teil ist aus Gummi und gibt guten Gripp.Spülmaschinengeeignet (ich liebe es)Absolut auslaufsicher(wurde auf der Party gleich mit verschiedenem befüllt und zum Test zwischen den Gästen hin und her geworfen)Trinken aus jeder Position.Öffnen/Schließen nur durch drücken des Knopfes in der Mitte.In den Becherhalter des Autos des Geburtstagskindes passt er zum Glück auch.Einziges "Manko": Der Becher hält wirklich superlange heiß - also aufpassen, sonst verbrennt man sich das Schnäuzchen ;-)Fazit: Best Becher ever - habe ihn mir eine Nummer größer auch gleich selbst gekauft !
Das Produkt hält was es verspricht. Heißer Kaffee oder Tee ist nach mehreren Studenten immer noch warm. Was mir sehr gefällt ist, dass man sich die Finger auch nicht verbrennt,  wenn da gerade etwas ein heißes Getränke drinnen ist.
Bin super zufrieden mit diesem Thermobecher. Ich hatte auch schon das Vorgängermodell, welches auch schon super war, jedoch lässt sich jetzt der Deckel wesentlich leichter öffnen. Und die Isolationswirkung ist auch hier die gewohnte von Emsa.
1a Waschkraft.Kein aufdringliches Parfüm wie Ariel oder Persil. Einzig die Anforderung der Dosierhilfe zu kompliziert. Meine Güte ! Legen Sie von der Firma Henkel bei diesen Großpackungen einfach eine Dosierhilfe dazu und wenn man sie dem Nachbarn schenkt. Platz genug ist vorhanden und bitte nicht mit Müll kommen, der wird bei uns über die gelben Tonne wiederverwertet.
Habe jetzt schon das zweite MalBestellt. Bin sehr zufrieden.Tolles Ergebnis auch die Gläser blinken. Es ist ein Spitzen Preis.Werde keine anderen Taps mehr kaufen. Bin mehr als zufrieden.
Für außer Haus sehr gut geeignet hält gut warm
Top Produkt
Der beste Thermobecher den ich meiner Freundin je gekauft habe, inzwischen besitzt sie 2 diese werden jeden Morgen abwechselt benutzt um die tägliche Ladung Kaffee sicher zum Büro zu bringen und während der Fahrt zu schlürfen. Dass Fassungsvermögen von 360ml reicht meiner Freundin auch für den ganzen Tag.Die Becher werden also jeden 2. Tag gespült und bis jetzt sehen sie aus wie am ersten Tag, auf den Boden gefallen sind beide auch schon aber keine bis kaum Gebrauchsspuren.Durch das Gummi sind sie sehr grifffest und weder Hitze noch Kälte sind bemerkbar. Das Spülen geht auch sehr einfach da man die Teile einzeln in die Maschine legt.Fazit: Falls ich jemals mit Kaffee trinken anfangen werde kaufe ich mir auch mindestens einen solchen Becher 
alles Top sauber
Habe den Becher jetzt seit gut zwei Jahren im Einsatz. Er hält bisher dicht und relativ lange warm. Der Inhalt bleibt zwar nicht super heiß, aber für ein paar Stunden in einer guten Trinktemperatur. Das einzige was mich total nervt ist, dass man den Deckel manchmal nur sehr sehr schwer wieder öffnen kann, vermutlich weil ein Unterdruck entsteht (?). Hat mich schon manchmal an den Rand der Verzweiflung gebracht, v.a. weil der Deckel so eine Größe hat, dass man mit der Hand nicht die maximale Kraft aufbringen kann. Insgesamt bin ich aber zufrieden mit der Qualität.
Benutze ich gerneRiecht gut und wäscht sauber
TOP PRODUKT. NUR ZU EMPFEHLEN. HABE OFT ERST NACH STUNDEN DIE MÖGLICHKEIT MAL EINEN SCHLUCK KAFFEE ZU TRINKEN UND ER IST NOCH GENAUSO HEIß WIE BEIM ERSTEN SCHLUCK! GANZ ZU SCHWEIGEN VON DER KUNDENBETREUUNG...ECHT MEGA. VIELEN DANK NOCHMAL....EMPFEHLUNGEN AN DEN BEKANNEN UND FREUNDESKREIS SIND SCHON RAUS :)
kann man nix weiter zu sagen.kompackt und gut.
Die Tabs sind gut verpackt und reinigen Top sauber. Lieferung erfolgte ruck zuck.
Der erste war leider kaputt, wurde aber ohne Probleme getauscht. Mit diesem Becher verbrennt man sich nach 270km Autofahrt immernoch den Mund, also Vorsicht! Das ist natürlich positiv gemeint. Kaufempfehlung!
Gutes Angebot für das Markenprodukt. Große Menge für den Preis. Qualität wie zu erwarten.
Ich finde den Milu Thermobecher toll, weil er unter die Kaffeemaschine passt, meinen Kaffee zuverlässig warm hält und im Rucksack nicht ausläuft. Ich nutze ihn jetzt eine Weile und kann ihn nur empfehlen. Es sind sogar zwei verschiedene Deckel dabei, mit welchem man besser klarkommt, kann man dann selbst entscheiden.
Ich hatte schon einige Thermobecher und keiner war verlässlich dicht.Der Ausguss ist so konzipiert, dass es dem Trinkgefühl einer Tasse ähnelt. Der Emsa 513357 Travel Mug Classic ist dicht! Er hält sehr lange warm und die zerlegbaren Teile sind spülmaschinenfest. Was will man mehr?Ich liebe diesen Becher und würde ihn wieder kaufen!
Für meinen Weg zur Arbeit suchte ich seit geraumer Zeit einen Isolierbecher, der WIRKLICH dicht ist. Was soll ich sagen? Hier bin ich fündig geworden.Der Travel Mug von EMSA ist zu 100% dicht. Man kann den Becher auf die Seite legen oder auf den Kopf stellen, es läuft kein Tropfen aus. Die Isolierung ist wirklich sehr gut. Von Außen spürt man keinerlei Wärme, der Kaffee bleibt über Stunden sehr heiß.Der Travel Mug hat keine klassische Trinköffnung, sondern man kann den Becher an einer beliebigen Stelle zum Mund führen. Das Getränk läuft dann sehr gleichmäßig und ohne spritzen heraus. Da die Flüßigkeit vom Austritt aus dem Becher bis zum Mund noch ein paar Zentimeter überbrücken muss, ist auch die Gefahr sich zu verbrühen geringer als bei anderen Isolierbechern.Der Becher lässt sich darüber hinaus sehr gut zerlegen und reinigen.Die Gummimanschette gefällt mir auch sehr gut, da der Becher rutschfest in der Hand liegt.Alles in Allem ist dieser Becher der erste, mit dem ich wirklich zufrieden bin und der dicht ist und die Getränke lange heiß hält. Ich kann daher nur empfehlen 1-mal etwas mehr Geld auszugeben und sich eine vernünftige Qualität zu kaufen.Wer billig kauft, der kauft meist mehrfach!Update 04/2015: Nach 3 Monaten Dauereinsatz ist der Becher noch immer 100%ig dicht und ich bin nach wie vor sehr zufrieden!
Super, alles bestens.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher. Er ist wirklich dicht und hält auch ganz okay warm. Nur sollte man immer kurz prüfen, ob man den Deckel wirklich dicht verschlossen hat. Manchmal, wenn man nicht aufpasst kann es passieren, dass doch ein bisschen was an den Seiten rauskommt, wenn man den Becher nicht akkurat verschließt.
Der Becher ist wirklich super schön und praktisch. Er hält die Getränke richtig lange wirklich heiß. Allerdings zerkratzt die schöne Optik extrem schnell. Nachdem ich den Becher einmal in der Tasche hatte, besaß er bereits einen größeren Kratzer. Man muss also extrem vorsichtig sein, wenn man die hübsche Optik erhalten will. Die "Leistung" ist dafür aber sehr sehr gut. Besonders Tee bleibt ewig heiss.
Schöner Becher, hält lange warm. Allerdings ist der Gummischutz, damit man sich die Finger nicht verbrennt, schwer zu reinigen und von Wasserflecken aus der Spülmaschine zu befreien... macht keinen Sinn mit dem Spültuch drüber zu gehen, weil dann die kleinen Textilreste auf schwarz ersichtlich sind...
Der Becher hält über einige Stunden super warm, ist sehr auslaufsicher, wenn man ihn verschließt ;)Er liegt gut in der Hand, hat für mich eine super Größe und ist dabei durch den auseinandernehmbaren Deckel sowie die große Öffnung nach oben gut zu reinigen.Der Kauf hat sich für mich auf jeden Fall gelohnt, auch wenn die Anschaffung erst nicht ganz günstig scheint im Vergleich zu anderen Bechern bekommt man aber ein super Produkt, dass qualitativ sehr hochwertig verarbeitet ist.
habe ein anderes Mittel für meine Spülmaschine gehabt mit Rückstände des Waschmittels, dann habe ich Somat genommen und alles war wieder blitze blank.
Sicher nicht die harmloseste Chemiekeule, aber eindeutig die besten Tabs für meine Spülmaschine
Der Becher ist robust, chic und hält den Kaffee gut 2 Stunden warm
Auch wenn die Tabs etwas teurer sind, überzeugen sie mit überragender Waschleistung. Bei bereits 50 Grad und 1.15 Std. Laufzeit ist bisher wirklich jedes Geschirr tip top sauber heraus gekommen. Ich konnte damals mit mehr als 40 % Rabatt bei den Black-Friday-Deals zuschlagen. :)
Das hier zu rezensierende Waschpulver von Ecover kommt gut verpackt zuhause an.Das Pulver befindet sich in einer Plastikverpackung und beinhaltet 3 kg Waschpulver.Dies entspricht einer ungefähren Anzahl von 40 Waschladungen.Das Waschmittel riecht gut und dezent nach Lavendel. Die Waschkraft ist gut sodass auch etwas hartnäckigere Flecken gut entfernt werden.5 Sterne
Sehr schön. Hält was sie verspricht. Vom Gewicht her schön leicht. Und sehr leicht zu reinigen.
Ich bin begeistert!Gläser, Tassen, Teller - alles wird genauso sauber wie bei der Verwendung der Tabs der "roten Marke".Es gibt nichts zu meckern.Nachtrag Februar 2020:Immer noch begeistert über das saubere Geschirr. Wir haben immer noch genug Tabs.Einfach nur empfehlenswert.
Bisher zu klein
Wir haben nun schon zum zweiten Mal dieses Paket bestellt und sind sehr zufrieden mit den Tabs.Unser Geschirr wird gut sauber und das ist die Hauptsache :)Im Angebotspreis wirklch unschlagbar. man hat dann erstmal ruhe und die Packung hält eine ganze Weile.Sehr zu empfehlen.
Unerwartet gut für das Geld. Also ich habe keine großen Erwartungen zum Becher gehabt. Das Ding ist aber jetzt mein lieblings Cup. Auch was Volumen anbetrifft hatte ich meine Zweifel.Eigentlich wollte ich 0.5l Becher kaufen. Es hat sich aber hergestellt ( für mich) das es doch die "goldene mitte" ist mit 0.36l. Wirklich auslaufsicher. Habe mich langsam mit kalten Getränken rangetastet. Und jetzt nehme ich das Teil mit kochend heißem Tee ohne Angst im Rucksack mit. Und zwar nicht in der Seitentasche, nein. Sondern schmeiß mitten in den Rucksack rein. Also ich bin sehr zufrieden momentan. Langzeierfahrung dazu fehlt mir allerdings. Bin gespannt wie lange der verschluss so knackig und dicht bleibt. Nachteil für mich sind nur die Außenmaße. Hätte es ca.4-5cm kleiner gewünscht. Aber man kann halt nicht alles haben.
Nutze den Becher täglich. Meine Erwartung wurde mehr als nur übertroffen. Mit seiner 500ml Größe reicht er auch für längere Zeit. Wenn mach richtig richtig heiße Flüssigkeiten reinfüllt wie z.B. Tee, muss man am Anfang aufpassen das man sich nicht verbrennt. Nach 6h ist der Inhalt zwar nicht mehr heiß, aber noch Warm. Im Sommer auch gut für kalte Getränke geeignet.
Keine Schlieren, kein Restschmutz und guter Glanz.Nachtrag nach 6 Monaten........ein kleines Manko hab ich. Ich bewahre die Tabs in einem Schraubglas auf. Hier sieht man das einige Tabs nicht mehr ganz dicht sind und die Flüssigkeiten ein wenig auslaufen...nicht schlimm aber vielleicht löst sich mit der Zeit der Kunststoff einfach auf....und nein, ich behandle die Tabs mit Vorsicht und schmeiße sie nicht herum.
Ich nutze täglich schon seit Jahren einen Isokaffeebecher und immer habe ich mich über die Becher geärgert.Entweder waren Sie nicht dicht, schlecht zu reinigen oder hielten den Kaffee nicht lange heiß.Zudem versagte die Technik bei den meisten Bechern nach mindestens einem Jahr,so das ich mir alle Nase lang einen neuen Becher kaufen musste.Nun habe ich mir mit dem Emsa Travel Mug ein hochpreisiges gekauft und bin total begeistert.Er tropft auch bei randvoller Füllung nicht, auch nicht in Schräg- oder Seiten- oder Kopflage.Der Becher ist dank ausgefeilter Technik super zu reinigen und hält den Kaffee bis zu fünf Stunden heiß.Zudem macht er einen super soliden Eindruck, so dass ich denk, dass mich dieser Becherlänger begleiten wird als nur ein Jahr.Der obere Kunststoffring hat eine sehr angenehme Oberfläche und das man rundherum aus dem Becher trinken kannist, gerade beim Autofahren, auch tip top.Auch wenn der Emsa Travel Mug einer der preisintensiveren Produkte ist, gibt von mir eine 100% Kaufempfehlung.
Ich dürfte von der Firma Emsa einen Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher | BPA-Frei | spülmaschinengeeignet | 360°-Trinköffnung | Blau ausprobieren.Der Thermobecher hat ein Fassungsvermögen von 300 ml und besteht aus Edelstahl.Er ist blau/schwarz und hat ein schönes Design, was auch beim halten des Bechers angenehm ist.Er kann heiße Getränke bis zu 3 Stunden heiß halten und kalte Getränke bis zu 6 Stunden kalt.Wenn man aus dem Becher was trinken möchte, dann muss man oben im Deckel die Schraube aufdrehen.Dann kann man von jeder Seite des Deckels trinken.Man sollte dann aber nicht vergessen die Schraube wieder zu zu drehen, da sonst das Getränk auslaufen würde.Ist die Schraube richtig zugedreht, ist der Thermobecher komplett zu 100% dicht und auslaufsicher.Zum reinigen wird einfach nur der Deckel abgeschraubt und der komplette Becher inkl. des Deckeln darf in die SpülmaschineSo etwas finde ich persönlich super.Alles in allem würde ich den Becher wieder kaufen.Den aktuellen Preis von 19,99€ finde ich okay.
Der Thermobecher ist zu 100 Prozent auslaufsicher hält sehr lange warm leicht zu reinigen und dürfen Outdoor Bereich sehr robust.Ich bin sehr zufrieden und kann das Produkt nur weiterempfehlen
Dieser Mug ist fast perfekt. Sieht schön aus (ich habe den hellblauen gewählt), hat ein gutes Fassungsvermögen, hält absolut dicht und passt prima in den Becherhalter im Auto. Auch die Reinigung ist sehr einfach, weil man das Oberteil noch einmal auseinander nehmen kann, so dass nirgendwo "Dreckkanten" bleiben. Alle Teile sind sogar spülmaschinenfest. Kleines Manko: Der Rundum-Trinkrand ist sehr hoch, so dass Menschen mit großen Nasen ein kleine Problem mit ihm haben können: Der Rand drückt auf den Nasenrücken, wenn man den Mug im Auto komplett leeren möchte. Denn da kann man den Kopf ja schlecht komplett in den Nacken legen. Mein Mann lässt deshalb immer einen kleinen Rest drin, weil er den Druck auf die Nase sehr unangenehm findet. Ich habe dagegen keine Probleme, weshalb ich Leuten  mit eher kleinen Nasen den Mug uneingeschränkt empfehlen kann. Wenn man den Rand nur etwas kürzer halten würde, hätte man hier den perfekten Mug auch für Männer mit großen Nasen. Da das aber allenfalls einen halben Stern Abzug wert wäre, belasse ich es bei 5 Sternen.
Saubere Wäsche was will man mehrSuper preis bekommt man hier sonst nicht
Ultraschnelle Lieferung und das Produkt ist das beste auf dem Markt.
Der Becher hält was er verspricht.Leider ist bei mir die schwarze Farbe bereits nach der 5ten Benutzung abgeblättert, obwohl ich ihn immer per Hand abgespühlt habe.
Super Ding. Empfehlenswert.
Hi Ihr Lieben!Ich gebe dem UMI Thermobecher ⭐⭐⭐⭐⭐Warum ich denke, dass ⭐⭐⭐⭐⭐ gerechtfertigt sind? Woran erkennt man, dass eine Amazon Vine Produkttesterin  mit einem Produkt wirklich zufrieden ist.Wenn sie sich das Produkt auch noch kauft.Dieser Becher ist der Hammer und verleitet mich sogar, weit mehr zu trinken.Am Nachmittag bei richtig tollem Sonnenschein liege ich gerne auf der Luftmatratze im Pool.Dazu richte ich mir immer kalte Getränke mit Eiswürfel.Aber leider bleiben die liebevoll hergerichteten Getränke nie lange kalt.Aber nicht mit diesen Bechern.Letztens stand er fast 3 Stunden am Poolrand, er war zwar ausgetrunken, aber die Eiswürfel waren noch nicht ganz geschmolzen.Also für mich ist das echt der Hammer.Alle Getränke bleiben stundenlang kalt.Der nächste Vorteil ist der Trinkhalm.So trinke ich weit mehr, ohne es zu merken.10 x daran gezogen und schon habe ich wieder gute 300 ml getrunken.Außerdem bin ich ein absoluter Fan dieser Farbmischung.Ich bin ein sehr visueller Mensch und diese Farben sind für mich Sommer, Sonne, tolle Zeit.Natürlich kann man auch Kaffee daraus trinken.Aber im Sommer dann bitte Eiskaffee :)Der Preis liegt zum Rezensionszeitpunkt im August 2022 bei 16,99Versand ist für Prime Mitglieder kostenlos, auch nach ÖsterreichAlles Liebe und good time auf Amazon wünscht EuchMarion *Mano*Amazon Vine Produkttesterin und Rezensionsschreiberin aus Österreich
Der Thermobecher hält was er verspricht. Es läuft nichts aus und mein Kaffee ist auch nach 2 Stunden noch Heiß.
Verwende die Kanne jetzt seit ein paar Monaten. Sie ist sehr robust. Dies liegt auch an dem Aufbau. Da es nur Schraubgewinde gibt (Deckel und Ausguß) gibt es keine Teile, die wackeln oder auseinander zu bauen sind.Die Kanne hält lange warm. Ingesamt zu empfehlen.Warum gibt es also keine 5 Sterne?1. Der Henkel ist überflüssig und klappert, wenn man unterwegs ist, oder die Kanne auf dem Shreibtischs teht und dieser leicht wackelt2. Der Deckel ist für heiße Getränke nur schelcht als Tasse zu verwenden, da dieser nur schlecht isoliert ist und somit zu heiß wird, um ihn lange fest zu halten.Kann die Kanne trotzdem empfehlen.
Das Produkt ist nicht ganz das was ich wollte aber nicht schlecht
Ich bin beruflich lange und sehr oft mit dem Auto unterwegs; ansonsten immer mit Kind und Kegel on Tour.Der Becher ist definitiv dicht (das war mir besonders wichtig)!Tee oder Kaffee bleiben über Stunden warm/kalt. Auch wenn ich Frühs meinen Becher im Wagen vergessen habe, kann ich Nachmittags noch einen warmen, grünen Tee genießen (auch im Winter).Becher kann in drei Teile auseinander gebaut werden und problemlos in den Geschirrspüler.Empfehle ich sehr gerne weiter!
Wie erwartet, vielen Dank
Der weiße Riese ist altbewährt, sparsam und mit hoher Reinigungskraft
Die Preis/Leistung ist unschlagbar.
Wenn ich mir vom Kaffee Automat ein Kaffee rein lasse und mach in zu und nach 3 Stunden wieder auf mach dann ist er Gefühlt noch genauso Heiß wie am Anfang das ist kein Scherz der ist einfach nur Geil das ding
Ich habe schon 2 von diesen Thermobechern. Für mich sind sie ideal: sie sind auslaufsicher, die Getränke bleiben wirklich lange heiß und man kann sie unkompliziert auseinander nehmen und alles in dem Geschirrspüler reinigen. Ob sie auch lange Getränke kalt halten, kann ich nicht beurteilen, weil ich sie nur für Heißgetränke verwende. Der einzige Minuspunkt: für meine kleinen Hände leider nicht ganz so leicht zu halten. Ich habe aber gesehen, dass es die Becher auch mich Henkel gibt. Vielleicht probiere ich so einen noch mal.
Der beste Coffe-to-Go- Becher
++++++++++++Update 14.01.2019Der Becher ist nach wie vor fast täglich im Einsatz und er ist immer noch 120% dicht. Die Oberfläche hat entsprechend gelitten, aber er bekommt dadurch etwas abenteuerlook und wirkt noch robuster. So langsam verblasst die Schrift im Deckel und es wird schwierig zu erkennen ob er offen oder geschlossen ist, aber das ist mehr ein Luxusproblem.Tipp: Ich trinke ausschließlich schwarzen Tee und der Becher ist entsprechend dunkel angelaufen. Der Geschirrspüler ist da wirkungslos. Ich fülle kochendes Wasser ein und werfe sofort eine billige Kukident hinterher. Nach 2-3h ist er wie neu. Das Gleiche in einer Schüssel mit dem zerlegten Deckel.+++++++++++Nachdem mein Becher von Starbucks, nach kurzem Gebrauch undicht wurde, brauchte ich einen zuverlässigen Ersatz. Neben der Funktionalität spielte bei meiner Wahl auch das Aussehen eine Rolle, so dass am Ende nur noch drei Becher in die engere Auswahl kamen:1. Emsa Isolierbecher2. Contigo West Loop3. Thermos KingIm Großen und Ganzen sind es alles drei Becher, die ihre Funktion gut bis sehr gut erfüllen jedoch liegt der Teufel im Detail. Während ich Dichtigkeit und Isolation, bei Produkten dieser Preisklasse, als selbstverständlich ansehe, kommen auch subjektive Faktoren mit in die Entscheidungsfindung.Ich habe nicht sehr große Hände (Handschuhgröße 9). Die Becher sind sich in den Maßen ziemlich ähnlich, aber der Verschluss und die Trinköffnung sind jeweils anders. Beim Emsa muss man mittig einen Knopf drücken. Das Öffnen quittiert der Knopf durch ein lautes Klicken. Das kann gerade in leisen Umgebungen ziemlich nervig sein. Wer sich noch an seine Prüfungszeit erinnert, der weiß wie es ist, wenn jmd. anfängt Chips zu essen oder mit Tüten zu rascheln. Beim Emsa käme jetzt noch ein ständiges, lautes Klicken dazu. Desweiteren ist die Trinköffnung sehr tief, so dass sich der Knopf mit kurzen Fingern nur schwer erreichen lässt. Würde man den Finger mittig, gerade platzieren wäre es kein Problem, aber die meisten werden den Becher oben am Rand greifen und ihn dann öffnen.Der Contigo West Loop hat eine sehr angenehme Trinköffnung und ein geniales Knopfsystem zum Öffnen. Leider befindet sich der Knopf in einer breiten Gummimanschette oben am Rand des Bechers. Mit kleinen Händen kann man diese zwar umfassen, aber wenn man dazu den Knopf, zum Trinken, drückt wird es schwierig den Becher angenehm am Mund zu halten, vor allem wenn er gefüllt ist. Probieren Sie mal ein Glas, eine Tasse oder Flasche am oberen Rand zu greifen und zu trinken. Geht zwar, ist aber nicht sehr komfortabel.Nachdem Emsa und Contigo aus dem Rennen waren, konnte der Thermos am Ende voll und ganz überzeugen. Geöffnet wird er über einen kleinen Hebel im Deckel, der um ca. 180 Grad gedreht wird. Der Hebel hat einen angenehmen Widerstand und lässt sich problemlos mit einer Hand öffnen. Nach dem Verschließen ist der Becher völlig dicht. Man kann ihn drehen, schütteln und werfen, nichts kommt heraus. Man kann ihn also problemlos in die Tasche stecken und darauf vertrauen, dass alles trocken bleibt. Evtl. sammelt sich ein kleiner Resttropfen nach dem Trinken, außen auf dem Deckel. Beim Trinken öffnen sich zwei Öffnungen. Das ermöglicht zum Einen einen Luftaustausch und damit besseren Fluss und zum Anderen kann man von zwei Seiten trinken. Leider lässt sich die Trinköffnung, mit dem Mund, nicht ertasten und blind nutzen. Im Auto sollte man schon wissen, wo die Öffnung ist.Der Becher hält den Inhalt sehr, sehr lange warm bzw. sogar heiß. Die Außenseite bleibt dabei aber komplett kalt. Nur am Deckel kann man ganz leicht erahnen, dass sich etwas heißes im Becher befindet. Die Oberfläche des Bechers ist aus gebürsteten Edelstahl und sehr glatt. Anders als die Becher mit Gummierung, sollte man aufpassen, dass der Becher nicht aus der Hand rutscht. Ich habe einfach die Manschette meines alten Starbucks Bechers genommen, welche passt, s. Bild.Bisher bin ich sehr zufrieden mit dem Becher und kann ihn nur empfehlen. Sollte sich etwas ändern, werde ich die Bewertung updaten.
SUPER GEL !!!Alles ist glänzend !!!!Sehr sparsam im Verbrauch !Besser als TAB`s  !!!!!!!!!!!!!Kein verblassen der Gläser ..............
Wir nutzen die Tabs schon lange und sind zufrieden. Meist kaufen wir diese in der Drogerie aber in diesem Fall haben wir für nach dem Urlaub bestellt. Die kleineren Mengen lohnen sich nicht, da ist DM und co. billiger aber ok, jetzt haben wir einen Vorrat…
Werde ich ab jetzt nur noch kaufen. Super Preis.
Toller Thermobecher! Sehr robust konstruiert, hält sehr lange warm und lässt sich super reinigen.
Perfekt
Thermoskanne ist robust und hält lange Getränke warm. Bestellt wurde Thermos 4003.256.047 Isolierflasche in der Ausführung Stainless King Edelstahl blau mit 0,47 Liter.
Halten lange die Wärme, auslaufsicher und vor allem leicht zu reinigen. Sehr empfehlenswert!
Nicht empfehlenswert für alle die kalten Kaffee trinken. Der Kaffee ist nach gut einer halben Stunde noch so heiß, dass man sich die Zunge verrühren kann. Wir Brühen unseren Kaffee mit 80 Grad heißem Wasser auf und der hält so lange warm/heiß, da sind in der Zwischenzeit die Brötchen vom Bäcker geholt und verputzt.Wir sind begeistert. Auslaufsicher sind sie definitiv nicht, aber das war für uns auch gar nicht wichtig, da die Tassen eh nur auf einem Tisch stehen.
Bester Thermobecher ever
Bisher einwandfreie Funktion - die Warmhaltedauer ist einfach zu verlängern/zu verkürzen indem man den Becher mit mehroder weniger heissem Wasser "vorglüht". Den fest sitzenden Deckeleffekt habe ich auch schon entschärft indem man nachdem Füllvorgang die Trinktaste drückt  und für ca. 1 Min die sich nur minimal ausdehnende Luft/Flüssigkeit entweichen lässt.Somit vermeidet man, dass sich durch die Hitze ein Druck aufbaut, der den Schraubverschluss in die Windungen des Bechers drückt und dann das Aufdrehen erschwert. Leider ist mir unklar warum keine Milch oder kohlensäurehaltigen Getränke eingefüllt werden dürfen - mein Aldi-Plastikthermobecher hat damit keine Probleme - schafft zwar nur ungefähr 1/3 der Thermozeit ist aber mit 450ml Inhalt wesentlich besser dimensioniert was ein klarer Vorteil ist !Hätte gerne noch gewusst ob ihr den Travel MUG auch für Säfte wie Organge, Mango, Granatapfel etc. benutzt und welcheErfahrungen ihr damit gemacht habt  -  Gruß und Tschüss
Spülmaschinen-Tabs machen was sie sollen: ganze Ladung in Geschirrspüler SAUBER!!! Sie haben ganz frische Geruch, nach dem Einsatz von Spülmaschine kommt kein unangenehmer Geruch.Preis - Leistungsverhältnis - für Endergebnis - Super!!! Es lohnt sich einfach.
Ich habe mir den Becher für meine Außendiensttermine gekauft. Er ist super groß, leicht zu reinigen und hält wirklich warm. Der Kaffee war sogar nach 3 Stunden im geparkten Auto bei -5 grad noch lauwarm! Ich wollte zuerst den rosafarbenen, bin aber aufgrund des Musters doch froh, mich dagegen entschieden zu haben :-)
Es ist schon echt vollmundig: „12 multi-aktiv“. Die Tabs versprechen Reiniger, Tee- und Kaffeefleckenentferner, sofort-aktiv, Glasschutz, Klarspüler, Salzfunktion, Geruchs-Neutralisierer, aktiv ab 40 Grad, Maschinenpflege, Edelstahlglanz, Extratrockeneffekt und Extrakraft gegen Eingebranntes in einem. Da wir sehr hartes Wasser haben, gebe ich bei jeder Tab-Marke und Tab-Sorte dennoch Salz und Klarspüler in die Maschine (das raten die Hersteller ab einer gewissen Wasserhärte sowieso).Was ist nun zu den Tabs zu sagen? Ich mag sie tatsächlich sehr. Ich behaupte felsenfest, dass die Gläser schöner werden und auch die Maschine sauberer ist und weniger Gerüche annimmt. Das Geschirr wird wirklich sehr schön sauber. Aber ich finde, wenn eine gewisse Menge Kunststoff-Teile in der Maschine sind, bleiben diese sehr nass und trocknen nicht ab. Bei wenigen Teilen klappt das sehr viel besser.Bisher hatte ich noch keine Tabs, die ich aus einer Verpackung einzeln auspacken musste. Insofern ist das für mich auch kein Extra-Punkt. Alle meine Tabs waren bisher einfach in einer Tüte oder Box. Man entnimmt sie einzeln, gibt sie ins Tab-Fach und gut ist.Im Vergleich zu meinen bisher genutzten Tabs (Quantum) schneiden sie im Punkt Glas besser, im Punkt Kunststoff schlechter ab. Fazit: Für mich sind beide Sorten gleich gut. Deshalb gebe ich vier Sterne.
Super für unterwegs alles wie erwartet
Funktionieren sehr gut, das einzigste was mir nicht gefällt ist der Preis ;)
Das Produkt gefällt mir sehr gut. Der Becher liegt gut in der Hand und lässt sich durch die Struktur des Materials gut fassen.Der Trinkaufsatz wurde durch meinen schwarzen Tee gleich etwas verfärbt, aber das lässt sich nicht verhindern.Ich würde den Becher weiterempfehlen.
Ich habe dieses Produkt nur auf Amazon für das Sparabo rausgesucht, da ich mit den Tabs aus dem Laden nicht immer so zufrieden war.Ausserdem finde ich es nervend immer die Tabs auszupacken ^^Nun muss ich mich um den Nachschub nicht mehr kümmern ;-)Was mich allerdings etwas stört, dass die Tabs nach dem einsetzen manchmal in der BOX auslaufen.Man muss aber trotzdem nach dem einsetzen oft die Finger nochmal waschen. Ganz so dicht sind sie wohl nicht, oder es ist etwas Feuchtigkeit in die immer geschlossene Box gelangt.Der Geruch aus der BOX ist auch extrem. (seit dem ersten öffnen) - Doch sobald sie wieder geschlossen wird, ist alles wieder gut.
der Isolierbecher von Emse ist der bisher beste Thermobecher, den ich hatte. Er hält wirklich warm und dicht. Bisher ist noch nichts ausgelaufen. Der Deckel kann auseinandergenommen und gereinigt werden. Ich persönlich habe das noch nicht ausprobiert und trinke immer nur Tee und keine Getränke mit Zucker oder Milch aus dem Becher. Der Becher liegt durch die Gummierung gut in der Hand. Ich denke, dass er sich auch zum Autofahren eignet, da, um trinken zu können, lediglich oben auf dem Deckel ein Knopf runter gedrückt werden muss.Von mir eine klare Kaufempfehlung!
War ein super Angebot, da musste ich einfach zuschlagen. Somat Gold gut.
Ein Waschmittel das wirklich alle Reinigungskriterien erfüllt.Ausserdem ist der Preis unschlagbar. Kann nur jedem empfehlen sich damit einzudecken und zu kaufen
Gewohnte Qualität in Top Preisleistungsverhältnis.
Preis und Qualität ist Top!
Kann man nur empfehlen!
Ist dicht, hält bis zu 8 Stunden warm, übrigens auch kalt. Verfärbt sich nicht von Innen. Leicht zu reinigen. Riecht nicht. Ich hab ihn schon mehrere Male erfolgreich verschenkt.Die Wellenform in rosa erinnert ein wenig an einen Dildoüberzug, aber ansonsten der weltbeste Becher.
Diese Tabs sind tausendmal besser als eine bekannte andere Marke. Duftet gut, säubert prima, hinterlässt keine Rückstände.Alles in allem...TOP👍🏻👍🏻👍🏻
Ich finde flüssige Spülmittel für die Spülmaschine besser und effektiver wie Tabs ist meine persönliche Erfahrung außerdem finde ich sieht die Maschine nach dem spülen sauberer aus und riecht besser speziell bei diesem ProduktUnd Müll fällt auch kaum an weil sich leere Flaschen im Idealfall gut recyceln oder gar weiter verwenden lassen
Meine Frau hat sich diesen Thermo Mug gewünscht. Sie ist sehr zufrieden. Der Kaffee wird sehr lange warm gehalten und er lässt sich leicht reinigen durch den abnehmbaren Deckel.Mit einem Druck auf den Knopf öffnet sich der Deckel und man kann von allen Seiten trinken (360 Grad eben ;-)) mit einem weiteren Drücken ist der Becher wieder auslaufsicher verschlossen.Bisher ist sie sehr begeistert und inzwischen sehe ich viele Arbeitskollegen mit diesem Thermobecher, die ebenfalls sehr zufrieden sind.Vermutlich werde ich mir auch noch einen zulegen :-)
Sind sehr gut
Bester Thermosbecher den ich je hatte!Warum?Zunächst einmal verwende ich ihn jeden Tag, er ist im Dauergebrauch. Der Becher wurde sehr schnell geliefert und war auch gut verpackt. Die Optik ist natürlich absolut top!Ich bin begeistert wie unglaublich lange er meine Tees warm und die kaltgetränke kalt hält. Eigentlich genau das, was man von einem guten Thermosbecher erwartet!Leider ist er mir auch schon runtergefallen, um genau zu sein auf Straßenboden mit vielen kleinen Steinchen... uuund tadaaaaa, sieht immer noch aus wie neu! Bin einfach glücklich mit dem Teil :)
                                     Bisher erlebe ich den To Go Becher als soweit warm bzw heiß haltend und auslaufsicher.Ich kann nicht sagen, wie lange der tatsächlich warm hält, aber mehr als 3 Stunden bei mir auf jeden Fall.Aktuell überzeugt er mich noch sehr.Hoffentlich bleibt es auch so 😁
Ich verwende die Kanne, um daraus Tee zu trinken. Sie ist bisher komplett dicht. Sie lässt sich in drei Teile zerlegen und sehr einfach reinigen. Wenn ich heißes Wasser einfülle, kann ich es erst nach ein paar Stunden trinken, weil es immer noch zu heiß ist. Das spricht zumindest für die Isolierleistung. Die 360° Trinköffnung ist grundsätzlich auch eine gute Idee und man kann gut daraus trinken.Was mir allerdings nicht ganz so gut gefällt (z.B. verglichen mit einem Isolierbecher mit einem kleinen Becher als Kappe):Zum einen ist die Trinköffnung komplett ungeschützt gegenüber Staub und sämtlichen anderen Umwelteinflüssen. Wenn man also wie ich seinen Becher im Rucksack transportiert, könnte man ihn in eine Tüte stecken, um dem etwas entgegenzuwirken. Zum anderen lassen sich, wie erwähnt, heiße Getränke nicht sofort aus dem Becher trinken. Dafür muss ich dann zuhause entweder abwarten, kaltes Wasser zugeben, oder den Deckel abschrauben, damit das Getränk schneller abkühlen kann. Unterwegs, z.B. bei einer Bahnfahrt, kann man dann nur abwarten. Natürlich ist das grundsätzlich auch gut, denn die Kanne isoliert wirklich hervorragend. Allerdings wäre es einfacher, wenn man wie bei anderen Isolierkannen einfach den Deckel als Becher verwenden könnte. Dann könnte man sich etwas einschütten und es kühlt ziemlich schnell auf eine angenehme Temperatur herab. Dessen sollte man sich vor dem Kauf bewusst sein und sich vielleicht noch überlegen, in welchen Situationen man die Kanne benutzt.Alles in allem bin ich aber zufrieden mit der Kanne.
Der Thermobecher >Impulse< von WMF hat einen Deckel-Klickverschluss wie ein Kugelschreiber: Draufdrücken = Offen, nochmal draufdrücken = Geschlossen (und zwar wirklich dicht). Die Druck-Mechanik ist dabei ausreichend schwergängig, so dass ein unabsichtliches Öffnen etwa in der Tasche ziemlich ausgeschlossen ist. Nur die paar restlichen verbliebenen Tropfen innerhalb des schwarzen Verschlussteils können durch den Trinkspalt auch nach dem Verschließen noch entweichen, wenn man den Becher etwa umdreht.Der Becher fasst 300 ml, ist insgesamt 14 cm hoch und liegt mit seinem Durchmesser von etwa 7 cm gut in der Hand. Der Behälter allein ohne Verschlussteil ist 12 cm hoch. Der Henkel am Schraubverschluss kann wie bei einer Tasse benutzt werden oder man umfasst den ganzen Becher und führt den Zeigefinger durch den Henkel. Durch den Spalt zwischen der obenliegenden Deckel-Platte und dem Rand kann in geöffnetem Zustand rundherum getrunken werden.Die Isolation des doppelwandigen Edelstahl-Behälters entspricht fast einer Thermoskanne, etwas weniger, da die Öffnung größer ist. Der Dichtungsring im Verschlussteil besteht aus Gummi-artigem Material. Er dichtet sowohl den Schraubverschluss des Stahl-Behälters ab als auch, über dessen Federkraft, den Klickverschluss.Zur Reinigung ist das Zerlegen des Verschlusses vom Hersteller leider nicht erläutert. Die zu drückende Deckel-Platte lässt sich abschrauben, dann fällt noch ein kleines Plastikrad heraus. Auch der Dichtungsring ist abnehmbar (würde ich nicht zu oft machen). Das verbleibende Mechanik-Teil enthält jede Menge Schmutzecken und wird auf Dauer nicht sauber zu halten sein. (Insbesondere werden sich Gourmets dauerhaft für Kaffee ODER Tee darin entscheiden müssen.) In der Spülmaschine würden Gummiring und Verschluss-Mechanik wohl auf Dauer angegriffen werden.Abgesehen vom Reinigungs-Problem finde ich den Verschluss in seiner Funktionalität genial.
Nicht günstig, aber haltbar und voll dicht. Lebenslange Garantie wird man wohl nicht brauchen. Hält so 2-3 h Kaffee heiß. Danach noch warm aber noch bis zu 4/5 h trinkbar.
Die alte Thermoskanne meines Mannes hatte sich total verabschiedet. Aus und vorbei.Etwas neues muss her und das schnell. Schnell war gar kein Problem! Gut und sicher verpackt, kam die Isolierflasche dann an. Was eigentlich nicht notwendig ist, denn die Kanne hält was aus! Optisch ist sie schlicht gehalten, in gebürsteten Edelstahl, der Trinkbecher ist von innen aus schwarzem Kunststoff, leicht von der Kanne zu schrauben und leicht zu reinigen, Spülmaschinen geeignet. Die Thermokanne selber ist innen aus Stahl und fasst 1,2 Liter. Die Kanne hält tatsächlich heiß, nicht warm! Morgens um 6 Uhr eingefüllt, ist der Kaffee abends um 18 Uhr noch richtig heiß. Vor dem einfüllen des heißen Getränkes, spülen wir die Kanne einmal mit heißem Wasser aus und dann befüllen wir die Kanne mit dem Kaffee oder Tee. Aber es geht auch andersherum! Befüllt mit kalten Flüssigkeiten, bleibt das Getränk erfrischend kühl. Die Kanne ist mit einem Schraubverschluss zu schließen. Wenn man das Getränk schütten möchte kann man den Verschluss so drehen, das die Flüssigkeit durch den Deckel geschüttet wird, man muss den Deckel nicht komplett abschrauben!Die Kanne ist gut zu bedienen.Wir würden diese Kanne immer kaufen und natürlich auch empfehlen!
Klasse Thermobecher. Auslaufsicher und auch nach mehr als vier Stunden war der Tee noch sehr heiß. Bin sehr zufrieden.
alles bestens, habe mir dadurch das nachhause schleppen gespart, das Gewicht ist ja nicht gerade wenig.Sie erfüllen ihren Zweck und das zu einem gutem Preis
Preis ist gut
Für mich der ist der Emsa der beste to go Becher auf dem Markt.Er hält den Inhalt sehr lange warm (kalte Getränke habe ich nicht ausprobiert).Das entscheidendste Kriterium: er ist absolut dicht! Egal, ob man ihn schief in der Hand hält oder er im Kofferraum des Autos umher rollt.Der Öffnungsmechanismus gewährleistet ein einfaches, sicheres Trinken, egal aus welchem Winkel und an welcher Stelle.Bei mir kommt er, zerlegt in die Einzelteile, immer in die Spülmaschine. Einzig der der Gummi-Überzug, den ich für den guten Grip beim Greifen ebenfalls schätze, kann dadurch mit der Zeit etwas ausleiern.
Der Becher ist mehr als Super, noch nach 7Std. hält er das Getränk warm/heiß. Am Anfang muss man sogar aufpassen das man sich nicht verbrüht, auch nach1-2 Std. sollte man noch vorsichtig sein. Tropfen tut er auch nicht würde ihn immer wieder holen und man tut was für die Umwelt.
Lange nach einem Thermo Kaffeebecher gesucht. Die anderen waren mir zu groß und passten nicht in den Becherhalter meines Autos. Dieser passt perfekt und ist auch nicht zu hoch. Er hält auch den Kaffee während der ca. 30 Minuten Fahrzeit warm.Die beiden enthaltenen Trinkdeckel sind sehr gut zu bedienen. Optisch auch sehr gut.Ich bin sehr zufrieden.
Hält etwa 4h - länger wäre natürlich besser aber ist völlig ausreichend
Einfach nur schön und praktisch!
Das ist der beste Kaffeebecher. Auslaufsicher und das Getränk bleibt den ganzen Tag warm!
Sind super Taps. Kein Unterschied zu den Markenartikel.
erfüllen ihren Zweck
Das ist schon mein Zeitwert der Firma Emsa und ich bin sehr zufrieden damit. Ich würde es jeder Zeit wieder kaufen.
Gutes Preisleistungsverhältniss, reinigt ohne Rückstände . Ich kann diese Tabs weiterempfehlen.
Ich habe das Gel zufällig mal im Supermarkt gekauft. Das hat mir dann super gefallen, hab es dann aber nicht mehr gefunden. Dann habe ich wieder zu Tabs gewechselt. Die haben aber leider ganz schlecht funktioniert.Ich hab dann das Gel bei Amazon bestellt und mein Geschirr ist wieder super sauber, die Maschine duftet und ich hab nen mega Vorrat! :D
Das Geschirr wird sauber. Die Packung hält bei mir (1 Person Haushalt) ein knappes Jahr, preislich total in Ordnung. Einziges kleines Manko, manchmal löst sich der Tab nicht ganz auf, das ist aber sehr selten. Ich bleibe bei Somat und kaufe dieses Produkt immer wieder,  von mir eine klare Weiterempfehlung!
Ich durfte das hier rezensierte Ariel Waschmittel testen und habe mich sehr darüber gefreut,denn dieses ist neben einem anderen Waschmittel,mein Lieblingswaschmittel.Wir sind ein sechs Personenhaushalt und  durch die Unmengen an Wäsche,welche sich so ansammelt,wasche ich nicht immer alles im Standart Programm der Waschmaschine,was bei meiner knapp zwei Stunden dauern würde,sondern wasche kaum dreckige Wäsche auch mal im 30 Minuten Kurzprogramm,da ich sonst der Wäsche nicht mehr her werden würde.Hierfür brauche ich ein Waschmittel mit einer sehr guten Reinigungsleistung,welches keine Rückstände zurück lässt und selbst bei niedrigen Temperaturen alles sauber bekommt.Ausserdem ist mir guter Duft sehr wichtig !All das erfüllt das hier rezensierte Produkt.Die Reinigungsleistung ist super!Unsere Wäsche wird immer schön sauber.Ausserdem mag ich das Produkt weil ich es für alles anwenden kann und nicht zig Produkte für verschiedene Farben und Materialien brauche.Die Farbe bleibt in der Kledung erhalten und ich konnte bisher kein verblassen feststellen,auch nicht ausserhalb des Testzeitraumes mit Ariel,wenn ich es kaufte.Positiv anzumerken ist,dass das Waschmittel gegenüber Discounter Produkten ergiebiger ist.Man mein immer man kauft günstiger.Ich habe die Erfahrung gemacht,dass ich von günstigem Waschmittel mehr benötige und somit ist das ach so günstige Waschmittel doch nicht mehr günstig.Es lohnt sich also etwas mehr zu investieren.Unverträglichkeiten gab es in all der Zeit,seit wir das Produkt nutzen,keine.Preis ist super und wer den Platz hat für Vorrat kann hier zugreifen!
Ich finde den Becher wirklich super! Ich mag die Öffnung weil es so ist wie wenn man sich schnell unterwegs einen Kaffee holt. Bis jetzt ist er auch 100% auslaufsicher! Ich drehe ihn immer extra einmal auf den Kopf bevor ich mit dem Becher raus gehe und bis jetzt war es immer top! Besonders toll ist das er super schnell zum reinigen geht! Mein Tee bleibt auch immer gut warm. Vielleicht nicht so lange wie in einer Thermoskanne aber ich finde das ist bei so einem Becher auch nicht nötig.Würde ihn mir auf jeden Fall noch mal kaufen!
Alles perfekt
Super schnell und empfehlenswert
Wie erwartet, gute Qualität und hält lange warm. Aber am wichtigsten der Becher passt unter meinen Kaffeeautomaten.
Es gibt nur positives zu berichten.....
Beste Waschmittel
Ich habe nach einem Becher gesucht, der meinen Kaffee morgens warm hält bis ich ihn getrunken habe - und das tut er.Nicht nur, dass das Design aus meiner Sicht sehr ansprechend ist undviel rein passt, er hält über Stunden den Kaffee HEISS!!!!!! Das bedeutet, dass ich, nachdem ich mir ein paar mal den Mund verbrannt hatte (selber schuld!), jetzt dazu übergegangen bin den Kaffee so zuzubereiten, dass er genaue Trinktemperatur hat. Diese hält dann Stunde um Stunde... nicht so lange wie der Kaffee übrigens.. Wer also ein Geschenk sucht, oder sich selbst einen guten Becher kaufen möchte, bekommt hier eine volle Kaufempfehlung!Einziger kleiner Kritikpunkt: Wenn ich den Becher fest zudrehe bekomme ich ihn oftmals nur mühsam wieder auf - dafür ist er halt 100% dicht. Und vielleicht drehe ich auch zu fest.
Gutes Produkt, leider muss man viele Packungen kaufen um auf einen günstigen Preis pro Tab zu kommen und due Versandkosten zu sparen.Produkt kann ich nur empfehlen!
Diese Thermosflasche wird im Auftrag der Firma Alfi in China produziert.Da aus den Beipackzetteln nicht hervorgeht, ob der verwendete Kunststoff BPA-frei ist, habe ich bei der Firma Alfi nachgefagt und bekam die Auskunft, dass alle Produkte der Firma Alfi (auch die, die unter dem Markennamen Thermos vertrieben werden) BPA-frei sind (beim Auspacken habe ich keinen Kunststoffgeruch bemerkt) .Der Thermosbehälter isoliert sehr gut und hält Tee oder Kaffee über mehrere Stunden warm. Dies trifft leider nicht auf den Trinkbecher zu, der leitet die Hitze sehr schnell weiter: 'verbrannte Finger', schnell abgekühlter Tee.Gewöhnungsbedürftig ist der klapperige Tragegriff. Ich kann ihn als "Retro-Element" akzeptieren, meine Frau findet ihn bescheuert & würde ihn am liebsten abbauen - da sind die Würfel noch nicht gefallen.Bis auf den Trinkbecher sehr gute 'Isolierflasche'.
Mir gefallen die beiden Edelstahlbecher richtig gut. Und das nicht nur rein optisch.  Sie sind aus Edelstahl und Thermoisoliert. Damit bleiben heiße Getränke länger heiß und Kaltes länger schön kalt. Dazu muss aber der Deckel drauf sein.Die Becher haben einen guten Stand und liegen gut in der Hand. man kann daraus eigentlich alles Trinken. Ob mit oder ohne Deckel. Mit oder ohne Strohhalm (beiliegend). Der Rand des Bechers ist dick und abgerundet. Die Trinköffnung im Becher nicht zu groß.Alles in allem ein gelungenes Set. Meine Empfehlung.
Wie erwartet gut. Während andere Thermobecher die Getränke schnell abkühlen lassen, sind die Getränke in diesem Becher lange heiß. Manchmal gar zu sehr. Wer also schon kurz nach dem befüllen trinken will, ist hier falsch.Sollte man halt beachten. Ansonsten bin ich sehr zufrieden.
Wir sind mit diesen Tabs sehr zufrieden. Der Preis ist sehr gut. Außerdem, dank Restbestand von teuren, Marken-Tabs konnten wir auch die Qualität gleich nach dem Kauf vergleichen. Mit den neuen Tabs ist das Spülergebnis sogar noch besser geworden. Besonders die Gläser sehen jetzt klarer aus. Eine klare Kaufempfehlung!
Sehr gute und robuste Flasche, ein Stern abgezogen für den Becher/Deckel, der erscheint eher minderwertig und nicht robust
Emsa hält sein Versprechen in Punkto Qualität und Verarbeitung. Mein Kaffee bleibt wirklich lange warm. Ich habe gleich ein weiteren Becher bestellt
Endlich hat meine Frau ihren eigenen Becher.Wir sind beide begeistert.
Der Becher entspricht der Produktbeschreibung und gefällt mir wirklich sehr gut. Ich nutze ihn täglich auf dem Weg zur Arbeit.
Kaufe mir den Becher schon zum zweiten Mal, nachdem er nach langen Jahren seine Dienste getan hat. Hält auch kopfüber in der Tasche komplett dicht.
Tolle Preis Leistung. Funktioniert super und losen sich selbst auf - also kein entpacken mehr notig.
Einfach Top! Er hält richtig lange warm und die Bedienung sowie Reinigung ist kinderleicht.
Riecht gut. Wäscht gut, Preis passt.
Sehr ergiebig, bestelle ich immer wieder. Preis ist einfach unschlagbar.
Habe mein Abo gerade gekündigt, da immer die Verpackung defekt gewesen war und Pulver verloren gegangen ist.Kaufe wieder im Markt
Bester ToGo Becher den ich je hatte. Er läuft nicht aus und hält sehr lange warm. Man kann ihn komplett auseinander schrauben um ihn zu reinigen. Finde ich super ! Dadurch kann man ihn komplett und einfach und schnell reinigen
machen was sie sollen
Super Danke
Ich habe somat classic,spülmaschiene taps gekaut weil Sie billig war und ich benutze die Marke schön lange .Der Geruch ist gut und macht alles sauber und für Schnäppchen Preis ist perfekt .Weiter zu empfehlen.
Sehr gute Spülmaschinentabs von einer tollen Marke. Es gibt soweit nichts zu bemängeln!Lieferung & Verpackung wie gewohnt sehr gut! Im angegeben Zeitraum geliefert & auch bei der Verpackung gibt es nichts zu kritisieren. 👍
Ich benutze die Thermoskanne täglich, für kalte und für heiße Getränke. Es hält lange sowohl heiß wie auch kalt. Es war super günstig und ich bin sehr zufrieden.
Nettes Produkt, gut verarbeitet, geschmacksneutral und eine nette Größe. Hält den Kaffee auch sehr lange Warm. Ob es nun wirklich 6h sind? Naja frage ist auch auf welche Temperatur sich der Hersteller dann bezieht.
Im Handel ist der Flüssigreiniger so nicht mehr zu bekommen. Deshalb habe ich mir auch gleich einen Vorrat bestellt. Die Qualität überzeugt mich  und der Reiniger ist sparsam im Verbrauch.
Wäscht anständig ohne vorspülen
Das nicht ganz so leichte Waschmittel (5,5kg) wurde unbeschadet geliefert. Bereits durch die Umverpackung war ein intensiver, frischer Geruch wahrzunehmen, welcher sich durch das Auspacken noch verstärkte. Es handelt sich um ein Color Waschmittel, das laut Hersteller für 100 Waschladungen (je nach Wäschemenge und Verschmutzungsgrad) ausreichen soll.Wir sind ein 4-Personen-Haushalt mit Kindern im Alter von 4 und 8 Jahren – Waschmittel gehört damit sprichwörtlich zu den täglichen Verbrauchsgütern. Bedingt durch unsere Waschmaschine mit automatischer Dosierfunktion für Waschmittel nutzen wir seit längerer Zeit Flüssigwaschmittel. So heißt es lediglich flüssiges Waschmittel einfüllen, den Rest erledigt die Intelligenz der Maschine. Dennoch lässt sich auch das Pulverwaschmittel einfach dosieren. Eine gut verständliche Anleitung in Form einer Tabelle befindet sich an der Seite der Verpackung. Je nach Wasserhärte und Verschmutzung wird die Menge bestimmt und in die Maschine gegeben. Leider fehlt ein geeigneter Messbecher.Die Wäsche wird gut gereinigt, der Stoff fühlt sich nicht stumpf oder kratzig an. Besonders auffällig – die Wäsche riecht auch hinterher sehr angenehm frisch. Wir würden das Waschmittel wieder kaufen.In Summe ein solides und frisch riechendes Waschpulver.
Sehr schöner Becher hält was er verspricht kann ich weiter empfehlen
Ich nutze diesen Becher im Büro, um ihn kurzfristig samt Heißgetränk mit ins Meeting zu nehmen. Ich wusste, dass Heißgetränke sehr lange warm/heiß hält, war dann aber überrascht, dass ich mir auch nach ca 3 Stunden noch die Zunge am Tee verbrenne. Das spricht aber auch wieder für die Qualität des Bechers. Dicht hält er definitiv auch.Wenn der Becher bis oben hin gefüllt ist, habe ich immer mal wieder Probleme den Knopf reinzudrücken, um an mein Getränk zu kommen (Unterdruck?).
Ich habe alle möglichen Tabs ausprobiert..... Biologische, extrem scharfe und und und.... Doch diese hier.... Keine Reste am Besteck, keine Krümel mehr auf den Becher und Gläserböden, meine Spülmaschine sieht nach dem Waschen aus als hätte ich sie eben gerade grundbereinigt, z.b. keine Schmiere mehr in den Füßen und die Spülmaschinenwand sieht aus wie eben gerade poliert. Der leichte Duft der einem mit dem Nebel wenn sie gerade an war in die Nase strömt ist auch sehr angenehm. Meine Gläser sind nicht milchig, meine Töpfe kann ich angebrannt reinstellen und sie kommen ohne Reste heraus. Keine blöden Verpackungen mehr um die Tabs. Ich bin mehr als begeistert. Man merkt auch das sich hier etwas mehr investieren einfach Mal wieder lohnt
Ich bin mit diesem Produkt zufrieden. Es wäscht viel besser im Vergleich zur Classic-Variante. Teller und Gläser glänzen und es gibt überhaupt keine Flecken.
Liegt gut in der Hand,tropft nicht und hält lange das Getränk warm.Habe gleich 2 gekauft. Hatte schon andere zu dem Preis,dieser hier kann mit Guten Gewissen Empfohlen werden.
Total begeistert und von der größe optimal.
Ergiebiges Waschmittel
Der 720°DGREE Premium Thermobecher ist ein "pleasure to Go" und meiner Meinung nach der beste Thermobecher, den man momentan auf dem Markt bekommen kann.Ich hatte schon so einige Becher und irgendwas war immer mit denen ... undicht, Getränk kalt, schlechte Reinigung, zuviele Teile, Teile abgebrochen, etc. ... :(Ich habe sehr lange nach so einem tollen Becher gesucht!Dieser Becher ist bisher vollkommen!Bin super zufrieden und nutze ihn täglich, auch meine Frau nutzt ihren täglich und istauch super zufrieden.Ich habe ihn mir in blau geholt, meine Frau hat ihn in schwarz.Zum Becher:- schönes, ansprechendes  Design und schöne dezente Farben- der Deckel besteht aus 3 Teilen (neu), die ineinander / miteinander verschraubt sind- Dichtungen lassen sich auch einfach herausnehmen und sauber machen- leichte Reinigung (und nicht 1000 Teile, die man umständlich auseinander fummeln, reinigen und wieder zusammenpuzzeln muss und an die andere Hälfte kommt man nicht ran)- Getränke bleiben über einen sehr langen Zeitraum noch heiss, ca. 6 Stunden, danach noch so 1-2 Stunden warm- Ersatzteile können nachgekauft werden (ist bei anderen Herstellern leider eher schwierig)Die Reinigung mit Flaschenbürste oder normaler Abwaschbürste funktioniert Bestens.Bei meiner Blödheit ist mir der Becher schon ein paar Mal, aus ca. 1,5 M Höhe (mit und ohne Getränk) heruntergefallen. Ausser ein paar Schrammen und Macken ist erstaunlicherweise nichts passiert.Er passt aufgrund der Höhe sicher nicht unter jede Kaffeemaschine und die Spülmaschine sollte er auch nur von aussen sehen, das sollte einem vorher klar sein :)Eine Absolute Kaufempfehlung meinerseits :)
Normalerweise
Wir haben mittlerweile den dritten Becher hiervon, und sind bisher auch nicht enttäuscht worden. Wenn man heiße Getränke einfüllt, sollte man sie nicht direkt trinken wollen, da es dann doch meistens auch in einer Stunde noch sehr sehr heiß ist.
Ich habe einige Becher ausprobiert und wollte was vernünftiges für unterwegs. Nicht für 4-5 Stunden, da würde ich eine richtige ISO-Kanne nehmen, sondern für bis zu einer atunde. Und etwas , das nicht ausläuft. Dafür ist er super! So, wie ich mir das vorgestellt habe.
Sehr empfehlenswert! Tägliche Nutzung!Sehr zufrieden bisher...Zwei mal gekauft!
Ein sehr handlicher Becher mit ausreichendem Füllvermögen für unterwegs.Nach jetzt 15 maliger Nutzung hält der Deckel absolut dicht, auch über Kopf. Das Getränk bleibt ausreichend heiß, ich trinke jedoch Recht zügig.
Der Thermobecher hat ein wirklich ansprechendes Design und wirkt sehr hochwertig. Am wichtigsten für mich ist, dass er sich perfekt für meinen Coffee-to-go am Weg zur Arbeit eignet. Die Isolierung funktioniert einwandfrei und hält den Kaffee schön warm, während die Außenseite des Bechers angenehm kühl bleibt.Ich kann dieses Produkt nur weiter empfehlen.
Bessere Füllmenge als beim köeineren Exemplar. Tee und Kaffe bleiben schön lange heiss.
Becher hält lange warm, liegt gut in der Hand und ist ein kleiner Hingucker.
Alles super reinigt sehr gut
Mega toll steht gut aus steht mega aus und halt sehr sehr lange warm
Bin echt zufrieden damit, ich war echt schon verzweifelt mit dem Geschirr. Habe zuletzt jeweils zwei Tabletten (All in one) verwendet, hat aber trotzdem nicht geholfen, die Gläser waren milchig und hatten Wasserflecken und am Besteck waren trotzdem speißereste darauf. Diese hier braucht man nur einmal reinwerfen und das Geschirr ist zum ersten mal wieder Sauber.
Somat All in 1 Spülmaschinen Tabs, 100 Tabs, Sparpack, Geschirrspül Tabs für kraftvolle Reinigung mit Geruchsneutralisierer Funktion>>>> Gesamt: 4,5 SterneProduktseite-Abbildungen: korrektProduktseite-Beschreibung: korrektQualität: 5 SterneFunktion: 5 SterneAnleitung / Deklaration: 4 SterneProduktverpackung: 5 SternePreis/Leistung: 3,5 SterneLieferung: 5 SterneVerarbeitung und Funktion sehr gut>>>> Hinweis zu Abbildungen und Produktbeschreibung auf der Produktseite:Abbildungen und Beschreibungen auf der Produktseite sind stimmig.>>>> Qualität:5 SterneDie Tabs sind sehr gut verarbeitet. Ich kann keine Fehler wie Brösel etc. erkennen.>>>> Funktion:3,5 SterneDie Verwendung ist so einfach wie auf der Produktseite beschrieben. Das Spülergebnis ist sehr gut. Ich verwende diese Tabs schon seit Jahren und komme gut damit klar.>>>> Anleitung / Kennzeichnung:4 SterneAnleitung vorhanden: ja, bebildert, mehrsprachig, in deutsch gut verständlich, lesbare Schriftgröße.Hersteller deklariert: nein (Henkel ist zwar genannt, aber nicht ausdrücklich als Hersteller bezeichnet)Herstellungsland deklariert: neinMaterial deklariert: neinInhaltsstoffe deklariert: jaRoHS deklariert: neinEuropäisches CE-Zeichen angegeben: neinHerstellungsdatum angegeben: unklar (u.a. findet sich ein Aufdruck „HH09.03.22…“. Das könnte das Datum sein)>>>> Produktverpackung:5 SterneFolie, Karton.>>>> Preis-Leistungsverhältnis:3,5 SterneDer Preis von EUR 13,17 erscheint mir gut angemessen.>>>> Lieferung5 SterneAmazon-Paket, Lieferung binnen 2 Werktagen – das ist sehr gut. Der Karton war gut angepaßt, keine Verschwendung. Immerhin war der Artikel gut geschützt.Ich habe den Artikel im Rahmen des Amazon-Vine-Programms kostenlos erhalten zum Testen. Das beeinflusst meine Rezension aber nicht.Ich hoffe, die Rezension war Ihnen hilfreich.
Ich selbst besitze seit Jahren den Isolierbecher von Emsa und bin sehr zufrieden diesen habe ich verschenkt weil meine beiden Becher bisher keine Mängel aufweisen auch nicht nach Jahren, halten die Getränke super warm und sind auslaufsicher
Es gibt nichts besseres, einfach nur gut gemacht, würde nichts anderes mehr kaufen
Hält super, nicht nur warm sondern heiß, kann ich nur empfehlen 👌
Wir haben gleich 4 Stück bestellt für sind sowas von begeistert hält sehr lange warmDer Preis einfach nur top
Sehr hochwertiges Produkt, stabil, Wärmeisolierend und sehr leicht zu reinigen.Da der Verschluss aus mehreren und mit einem Gewindemechanismus sehr leicht zu trennenden Teilen besteht, kann man sowohl das Gefäß als auch den Verschluss extrem leicht reinigen, ohne dass irgendwelche Kalkrückstände o.ä. entstehen.
Ich habe mir den Becher in weiß bzw. Creme bestellt und finde ihn optisch sehr schön. Bisher ist mir auch wirklich nichts ausgelaufen. Allerdings finde ich dass er nicht ganz so lange warm hält wie von den meisten beschrieben, was ich aber auch nicht so schlimm ist.
Die Tabs riechen ziemlich streng, haben aber auch eine tolle Spülkraft. Vorteil die Tabs müssen  ausgepackt werden. kein Plastik Müll
Da ich selbst über einige Ausführungen verfüge kam der Gedanke des Geschenks auf.  Sinnvoll trotzdem günstig.  Kam sehr gut an.
Es ist inzwischen die zweite Emsa Mug und ich bin auch wieder sehr zufrieden! Einfach und grundsätzlich zu reinigen, robust und gut isoliert. Das nächste Mal wird es wieder dieses Modell.
Wir verwenden schon immer den Weißen Riesen und haben immer im Supermarkt gekauft. Da ich aber kaum noch aus dem Haus komme, war dies für mich sehr einfach.
Hält, was es verspricht. Tee ist auch nach einem ganzen Tag noch heiß. Ist auf jeden Fall sein Geld wert und sieht schick aus.Das Material bleibt allerdings bei intensivem Gebrauch durch Handwerker nicht lange so edel glatt... Aber darum geht's ja auch nicht :-)
Produkt kann man mit ruhigen Gewissen weiter empfehlen. Hält länger Warm als angegeben super robust, einfach zu reinigen.
Behält das heiße Wasser unglaublich für lange Zeit
Der Thermobecher hält die Getränke länger als 6h warm. Klasse
Seit 6 Monaten ungefähr nutze ich und bis jetzt kein Beschwerden.Einfach empfehle
Super thermo Becher, Mega easy Handhabung, leicht zu reinigen, Spülmaschinen geeignet und stylisch! Daher 5 ⭐️
Hält nicht so arg lange warm aber wenn man den Kaffee in den nächsten 1-3 Stunden danach trinkt perfekt, nichts läuft aus
Ich bin völlig begeistert, wenn ich um 6 Uhr meinen Kaffeebecher befülle, trinke ich um 9 Uhr heißen Kaffee daraus!
Da wir sehr oft unterwegs sind und uns ständig über die Qualität und Priese von Kaffee an den Autobahnen ärgern, war diese Investition eine sehr gelungene. Wir haben einige Thermobecher ausprobiert, war alles nicht überzeugend. Hier bleibt unser Kaffee heiß, es tropft nicht und ist sicher. Für kalte Getränke fehlt uns noch die Erfahrung. Können wir nur empfehlen
Meine Familie hat mehrere davon! Sie sind super! Halten lang warm oder sogar heiß und laufen nicht aus. Man kann mit einer Hand selbst beim Fahren den Becher öffnen oder schließen! Nur noch Emsa für uns!!
Ist echt ein prima Becher. Habe mir inzwischen mehre gekauft, weil ich vom Becher so überzeugt bin. Er hält Getränke echt stundenlang heiß, fast zu heiß 😂 und ist zu 100% dicht.
Ich bin echt zufrieden ✅
Habe eine kleine Thermoskanne bzw einen kleineren Thermosbecher für die Nutzung in Vorlesungen und im Fahrzeug benötigt, da eine große Thermoskanne unhöflich bzw zu groß ist.Da fiel mir dieser hier im Angebot auf und die Marke EMSA steht bekanntlich für Qualität.auch bei diesem Becher wird man nicht enttäuscht. Hält sehr lange warm und man muss wirklich aufpassen, sich binnen der ersten Stunde nicht zu verbrennen.Durchschnittliches halten einee angenehmen Temperatur, meiner Meinung nach ungefähr 6 Stunden.Der Mechanismus zum Trinken ist ebenfalls angenehm und, bisher dicht.Freue mich auf ein langes Leben dieses Produktes
Hält lange warm , läßt sich gut reinigenun ist ein guter Begleiter der nicht ausläuft. Möchte ihn nicht mehr missen.
Dieses Produkt ist schwer zu beurteilen, da ich nicht in das Innere der Maschine schauen kann.Daher ist es auch schwer Sterne zu vergeben. Habe mal als positiv denkender Mensch 4 Sterne vergeben.
Bisher hat mir vieles gefallen und bin auch sehr zufrieden. Ware immer angekommen ohne lange Wartezeit. Vom Produkt Clean Kill ( Insektenschutz) habe ich mir mehr erhofft. Die Wirkung für mehrere Stunden fehlt-entspricht nicht diesem Preisverhältnis. Sonst alles super
Meistens spüle ich das Geschirr immer per Hand ab und stelle den Geschirr-Spüler einmal in der Woche an um eine Keimbildung zu vermeiden. Trotz des Intensivprogramms sind häufig Reste des Geschirr-Reinigers zurückgeblieben, weil sich sich das Pulver oder die Tabs nicht ordentlich aufgelöst und/oder verteilt haben. Die Somat-Tabs werden einfach aus der Folie direkt in die Kammer gelegt und nach dem Spülvorgang ist alles sauber und glänzt. Bisher sind mit weder Reste des Geschirr-Reinigers noch Essenreste aufgefallen. Die Wasserflecken sind meiner Meinung nach auch weniger geworden. Das Auflösungs- und Spülergebnis ist also sehr gut und zufriedenstellend.Die Packung mit den 60 Tabs hält sich recht lange bei uns. Deswegen bin ich sehr zufrieden, dass die Verpackung recht schmal gehalten wurde. Allerdings stört mich doch ein wenig, dass die Tabs alle einzeln in Folie verpackt sind. Vielleicht lässt sich da eine bessere Lösung finden. Daher ein Stern Abzug.Schön ist auch, dass darauf hingewiesen wird, dass es sich bei dem Produkt um phosphatfreie Tabs handelt. Die Tabs sollen auch eine Klarspüler und Salzfunktion inne haben. Das würde erklären, warum die Wasserflecken weniger geworden sind. Vielleicht wird der Verbrauch des extra hinzugefügten Klarspülers und des Salzes ja auch verringert.Alles in allem sind wir sehr zufrieden mit Somat-Tabs und hoffen das die auch so bleibt.
alles bestens, vielen Dank
Tolles Produkt.Hält Getränke heiss und ist absolut dicht. Lässt sich gut reinigen.Was ich nicht nach vollziehen kann ist der Preis Unterschied bei den Farben. Nur Geld mancherlei..
15stunden lang halt warm! beste!
Bin sehr zufrieden . Produkt hält ,was es verspricht.
Für den Preis geht es nicht besser. Ich habe mir das Paket nun bereits zum 2ten mal bestellt, wollte mir aber erst ein Bild machen bevor ich was dazu schreibe. Bei beiden Lieferung war alles perfekt wie angegeben kein Bruch. Das Geschirr wird auch sauber, weshalb es nichts zu beanstanden gibt. Gutes Produkt zum super Preis!
Dieser Isobecher ist der beste, den ich je hatte! Er hält den ganzen Tag das Getränk warm. Auch kalte Getränke bleiben kühl. Das hat bisher kein Isobecher geschafft, die ich mal hatte. Er hält wirklich dicht! Der Becher hat schon ein paar Stürze ohne Blessuren überstanden. Er sieht nach einem Jahr intensiver Nutzung immer noch aus wie neu. Er ist einfach zusammen und auseinander zu bauen. Die Teile kann man einfach in der Spüle per Hand reinigen. Aber er ist auch spülmaschinenfest und so hygienisch zu reinigen. Geschmacksneutral, also kein komischer Plastik- oder Metallgeschmack oder Geruch. Ein Manko: Der Becher ist für die Handtasche etwas schwer. Da muss Frau halt ihre Handtasche zur Gewichtsersparnis entrümpeln ;-) Weiteres Manko: Sehr viele Leute besitzen diesen Becher (weil der einfach toll ist!), Verwechslungsgefahr :-D also vielleicht doch lieber in einer selteneren schrillen Farbe kaufen.
Top.. Hält sehr lange das Getränk heiß. Aus diesem Grund auch oft die Zunge verbrannt🙈😁tja selbst schuld 😝
Ich habe mir diesen Waschmittel erstens wegen dem guten Preis gekauft. Ich bin komplett begeistert und werde ihn ab jetzt immer statt den Markenwaschmittel kaufen.Geruch 10/10Frische 10/10Preis/Leistung 10/10
Preis Leistung ist super.Geschirr wird immer blitz blank
Keinerlei Rückstände und alles sauber...
Die Thermobecher sieht qualitativ sehr hochwertig aus, der Design ist schön. Wird mit 2 Deckeln geliefert und beide halten gut dicht, Getränke bleiben mehrere Stunden schön warm. Es war ein Geschenk und es ist sehr gut angekommen :)
Bin sehr zufrieden und empfehle es weiter und schnelle Lieferung war super. 👍
Kein auslaufen und das Getränk bleibt lange warm !
Das war ein Geschenk und es kam gut an
sehr gut um Tee in der Winterzeit mit zur Schule / Arbeit zu nehmen
Jedes mal wenn der Kleine Hunger kommt, hau ich mir eine Handvoll Tabs rein.Schmecken am Anfang blumig,  später werden sie aber sauer.Kann man mit Leben.
Alles bestens jederzeit gerne wieder
Auch wenn andere Waschmittel scheinbar bessere Rezensionen haben, bleiben wir bei diesem und haben daran nichts auszusetzen.
Perfekt, passt auch in kleineren Rucksack
Der Thermobecher ist grandios! Alle Einzelteile sind in der Spülmaschine zu reinigen. Der Tee darin bleibt sehr lange extrem heiß. Wenn man ihn bald trinken will, sollte man den Tee erst noch im komplett offenen Becher abkühlen lassen, sonst verbrennt man sich den Mund. Der Becher ist dicht, auch ein sehr wichtiges Kriterium.Bislang haben wir fünf 0,5l-Becher in Edelstahl, unser jüngster Sohn bekommt nun das BVB-Modell. Die ältesten Becher haben wir über ein Jahr, fast täglich genutzt und wie neu. Wir würden auch sechs Sterne geben ;)
Tabs reinigen gut aber manche lösen sich nicht auf.
Alles - ok_ gutes Product - Kauf ok
Der Thermobecher funktioniert völlig einwandfrei! 😎
Sehr wertig!
Sehr gute ThermosflascheIch nehme die Flasche jeden Tag zur arbeit mit und komme sehr gut übern TagDas design ist schlicht ,fällt Tauber trotzdem aufUnd das Wichtigste für mich , sie ist zu 100% auslaufsicher !
Sehr gutes Preis/ Leistungs Verhältnis. Der Kaffee ist sehr lange heiß, es kleckert nicht beim trinken. Daumen hoch! Kaufe ich auf jeden Fall wieder
Bester Reiniger für Siemens GeschirrspülerKann ich nur empfehlen
Diese Isolierkanne von Thermos hält was sie verspricht.Nach 24 Std. ist das Getränk immer noch heiß.Stabile Qualität und Top Design.
Artikel ist gebrauchs-ok (geeignet)
schnelle Lieferung, top Produkt
Hot, hot hotSehr guter Thermobecher
Das Waschmittel was mich überzeugt
Ich habe eine Flasche gesucht für unterwegs. Diese Flasche kam gut verpackt und schnell durch Amazon geliefert. Die Farbe entspricht der Produkt Beschreibung . Sie hält meine Getränke mehrere Stunden warm und ist bis jetzt auch nicht ausgelaufen. Auch die Reinigung geht einfach und schnell. Ich würde sie wieder kaufen .
Bester Becher, den ich kenne.
Die Größe ist wunderbar und da gilt ein riesen Lob an den Hersteller emsa. Da haben sie mitgedacht. Der Becher passt wirklich unter Kaffeevollautomaten und Kapselmaschinen bei mir Tassimo und De'Longhi). Das Volumen mit 300 ml ist absolut ausreichend. Auch für Tee. Da der Deckel anders konstruiert wurde, hat der Becher diese großartige Füllmenge bei geringer Größe. Bei mir ist er bisher 100% dicht. Aber ich transportiere ihn auch stets aufrecht, auch in Taschen.Ich ziehe jedoch einen Stern ab, weil hier auch am Material gespart wurde. Mir fehlt am Becherboden außen dieser Silikonboden. Die Großen haben diesen. Für kratzerempfindliche Möbelstücke etc. wäre das von Vorteil. Auch ist das Abstellen des Bechers auf dem Tisch nicht ganz so geräuschlos.😄 Für mich hält der Kaffee (meist in Offenstellung des Deckels) gut warm. Das ist aber wirklich immer eine ganz persönliche Meinung. Jeder hat ein anderes Empfinden für heiß, warm, kalt. Auch kommt es da stark auf die Umgebungstemperatur an.Zusätzlich ist mir auch aufgefallen, dass beim ersten Öffnen Kodenswasser ziemlich aus dem Deckel spritzt. Mit beiden bisher aufgefallen Mängeln kann ich dennoch leben und liebe einfach die tolle Handhabung wegen der kompakten Größe.Die Reinigung erfolgt bei mir nur durch Handwäsche. In der Spülmaschine habe ich schlechte Erfahrungen bei einem anderen Becher von emsa mit der Silikonummantelung gemacht. Diese verschiebt sich minimal und lässt sich nicht mehr in die richtige Position verschieben.Ich würde den Becher mit meinen jetzigen Erfahrungen nochmals kaufen. Mein Mann wollte auch unbedingt einen haben.😀Ich hoffe meine Bewertung ist hilfreich für euch.
Ist auslaufsicher
Der Becher macht im Grunde was er soll. Er hält Warmes warm und Kaltes kalt. Die Isolierung ist echt gut und der Becher ist dicht und nichts läuft aus auch wenn man den Becher liegend im Rucksack transportiert. Eigentlich bin ich zufrieden. Nun aber zum Manko: leider ist der Druckverschluss seit gestern defekt und lässt sich nicht mehr in die "geschlossen" Position klicken. Ein Grund dafür ist für mich nicht ersichtlich. Weder steckt da was drin noch wurde da wild auf dem Knopf rumgedrückt. Nach 1 Monat täglichem Betrieb sollte so etwas dennoch nicht passieren
Ich habe mir in den letzten Monaten 3 travel Mug gekauft. Die Qualität ist super. Allerdings finde ich die Edelstahlvariante besser, weil sie leichter zu reinigen ist.Bei der Gummimanschette ist es möglich, dass sich Wasser und Schmutz / Öl zwischen den Thermobehälter und Manschette gelangt und dann wird es aufwändig. Die Funktion mit der 360° Drinköffnung ist genial. Das warmhalten hat mich auch überzeugt.
Sehr guter Thermobecher, er hält sehr lange warm und läuft auch nicht aus.
Bin sehr zufrieden, das Gel ist super sparsam, das Geschirr ist immer sauber, immer ein angenehmer Geruch in der Maschine.Werde es wieder bestellen.
Selbst nach Stunden ist der Kaffee/Tee noch warm. (Man sollte es nie zu heiss rein tun, denn es ändert seine Temperatur wirklich kaum).Der Becher ist auslaufsicher und total leicht zu reinigen.Er liegt auch sehr angenehm in der Hand.Allgemein kann ich ihn nur empfehlen, auch wenn er etwas teurer ist.
Wir haben zwei Thermobecher für meine Frau bestellt, die diese im Nachtdienst verwendet. Die Speisen (Suppen) und Getränke (Tee, Kaffee) bleiben super warm, der Verschluss ist dicht und es läuft nichts aus. Die Becher haben tolle Farben und sind sehr angenehm, in der Hand zu halten. Alles in Allem ein TOP Produkt!
Das ist ein sehr schöner Verschluss den sich die Damen und Herren bei Emsa einfallen lassen haben. Super
Der Thermo Becher ist geeignet für eine normale Tasse Kaffee. Es ist griffig und liegt gut in der Hand. Er kommt mit zwei verschiedenen Deckeln, einen zum Drücken den anderen zum Klappen. Bisher habe ich nur den zum Drücken getestet und kann bestätigen, dass dieser zu 100% dicht ist. Beide Deckel sind spülmaschinenfest, der Becher selbst leider nicht.  Liebes Milu Team, wenn Ihr es schafft, dass auch der Becher in die Spülmaschine darf, wäre der Becher perfekt!
Die mit Abstand besten Kaffeebecher stammen von Emsa. Nach mehreren Becher anderer Hersteller, die in der Tasche ausgelaufen sind oder in irgendeiner Ritze angefangen haben zu schimmeln, da man sie nur schwer reinigen konnte, habe ich mir nach Anraten einer Freundin diesen Becher bestellt. Er hält alles, was er verspricht: Leicht zu reinigen und perfekt dicht, vorausgesetzt, man füllt ihn nicht zu voll und dreht den Deckel bei heruntergedrücktem Knopf auf den Becher. Durch den zweiteiligen Deckel ist er superleicht zu reinigen. Die 500ml (Kaffee) bringen mich gut durch den Tag, wobei der Becher schon Recht groß wirkt und die 360ml Variante vermutlich gereicht hätte. Durch den Verzicht auf die Vignettierung sieht der Becher sehr schick aus, rutscht aber auch eher aus der Hand. Das ist mir aber bisher zum Glück noch nicht passiert. Klare Kaufempfehlung.
TopPasst sogar unter dem Kaffeevollautomaten
Geruch, Verpackung und Preise von somat ist Top
Alles gut gerne wieder.
Ich gehöre zu den Leuten, die ich als markentreu bezeichne. Wenn ich was habe,was mir total zuspricht,was mir besonders gefällt- kommt nichts mehr anderes ins Haus. Immer wieder probiere ich was neues,aber meistens bleibe ich meinen Sachen treu.Bei Ariel hat mich gutes Waschergebniss überzeugt. Und am meisten der Duft. Nach dem Waschen dachte ich noch,na ja,es riecht mir zu intensiv. Nach dem Trocknen Stelle ich fest, wie angenehm die Wäsche riecht.Rein,sauber und frisch.Ja. Ich bin dabei. Ich bleibe jetzt bei Ariel.8450 g sind drin. Eine Mega Packung.Und ! Die Flecken sind draußen. Und ich habe das Gefühl,dass die Wäsche ihre Farbe behält.Sehr gerne zu empfehlen !
So schön 😍 Die Qualität ist super, hatte zwei bestellt und bei einem war leider reste dran anscheinend von Kaffee, mir wurde aber sofort weitergeholfen und ein neuer zugesandt.Die Wärmelesitung ist prima, mein Freund nimmt sein immer mit auf Arbeit und auch nach 8h ist dein Getränk immernoch sehr warm.nur zu empfehlen, dass design ist auch einfach sehr schlicht und schön. Ausgelaufen ist bis jetzt noch keiner auch eine stunde lang auf den Kopf ( Test ) hat es locker überstanden; falls der Behälter dann doch mal falschrum in der Tasche liegt.
Schnelle Lieferung und Gute Qualität
Alles Ok .
Die ist bereits mein 2ter Emsa Travel Mug, ich bin super zufrieden. Kaffee oder Tee ist selbst 20 Stunden nach dem einfüllen (vorausgesetzt man füllt ihn heiß ein) noch angenehm warm und gut trinkbar. Der Becher ist dicht und das Trinkstück ist perfekt zum ausgießen sowie für einen kleinen Schluck unterwegs geeignet.
Der Kaffee bleibt sehr lange heiß, der Deckel schließt nicht ab und bisher bin ich sehr zufrieden mit dem Becher. Er passt auch gut in die Autohalterung, so dass ich ihn überall hin mitnehmen kann. Hält alles sowohl warm als auch kalt! Qualität ist super und es läuft auch nichts aus. Bin sehr zufrieden und kann einen Kauf nur weiter empfehlen. Es hält den kafee 5-6 Stunden warm. Es verschüttet nicht während der Fahrt und ist leicht zu reinigen.
Macht was es soll.Viel mehr oder weniger kann man dazu nicht sagen.
Top TeilHält über Stunden lang warm, wenn man vorher mit heißem Wasser vorwärmt.
Lieferung war schnell (Samstag bestellt, Montag da), tun was sie tun sollen
Ein typischer EMSA Thermobecher. Qualität wie gewohnt gut.
Schnell geliefert und die Marke kenne ich ja, deswegen habe ich mich nochmal dafür entschieden.Habe nichts zu meckern. Danke, weiter so!
Alles ist perfekt an diesem Becher. Bruch- sicher, Auslauf- sicher, wunderschöne Farbe.
Finde den Becher gut
Kaffee bleibt wirklich sehr lange heiß, Reinigung ist ziemlich einfach. Rundum eine gute Anschaffung 😊
Erzielt perfekt saubere Ergebnisse
Wie erwartet
Sehr zu empfehlen. Hält tatsächlich den ganzen Tag warm. Ich schäume noch warme Milch dazu. Perfekt.
Bewertet wird Somat Classic Spülmaschinen Tabs,Die Tabs kamen gut verpackt und unbeschadet bei uns an. Die Tabs reinigen sehr gut. Man muss das Geschirr weder vorspülen, noch einweichen. Das wäre Wasserverschwendung und schlecht für die Umwelt. Auch die Gläser werden schön strahlend. Ich weiß zwar nicht, ob sich das auf die Dauer gesehen, so bleibt, aber aktuell kann ich sagen, wir sind mit dem Ergebnis der Tabs zusammen mit der Spülmaschine zufrieden.Die große Packung ist günstiger als kleine Packungen. Und man braucht die Tabs ja sowieso.Von uns gibt es 4 Punkte, weil die Spülkassetten für die Miele Spülmaschine noch besser sind. Aber auch viel teurer. Deswegen weichen wir auch gerne auf Somat Classic aus.
Bin sehr zufrieden
Sie tun was sie sollen
In den letzten Jahren probierte ich viele verschiedene Tabs aus. Irgendwie gibt es ja andauernd Testsieger, wenn man sich die Verpackungen mal genauer ansieht. Doch nicht jeder Testsieger hat mich überzeugt. Mein Favorit sind ansonsten die Somat Gold Tabs. Bislang schafften nur sie, dass auch Kunststoffgeschirr sauber und vor allen Dingen trocken aus der Spülmaschine kommt. Dieses Merkmal war bisher immer der Knackpunkt bei den getesteten Tabs.Die Dreft Platinum Tabs sind eindeutig mit aufs Siegertreppchen gestiegen. Sämtliches Geschirr (auch stark verschmutzte Auflaufformen), Gläser und Bestecke wurden einwandfrei sauber und trocken. Der Innenraum der Maschine, Bestecke und Töpfe sehen auch glänzender aus als sonst. Selbst unser Uralt-Kochtopf erstrahlte in neuem Glanz.Den Duft beim Öffnen des Geschirrspülers am Ende des Reinigungsprogramms empfinde ich als sehr angenehm. Auf irgendwelche Dufthänger für den Innenraum kann getrost verzichtet werden.Wer auf sauberes und trockenes Geschirr bedacht ist und wem die Fummelei mit eingeschweißten Tabs zu viel ist, dem kann ich die Dreft Platinum Tabs nur ans Herz legen. Schade, dass man sie so im Laden nicht kaufen kann. Sie sind zwar relativ teuer, überzeugen mich aber auf ganzer Linie.
Funktioniert bestens. Bedienung klappt prima.
Wir waren mit den Tabs eines anderen namhaften Herstellers (rote Verpackung) nicht mehr zufrieden und haben versuchsweise die Tabs von Finish eingesetzt. Die Reinigungsleistung ist sehr gut, Geschirr sauber, wesentlich trockner und keine Ablagerungen mehr an den Gläsern. Wir bleiben bei diesem Produkt und können es weiter empfehlen.
Die Tabs sind wohl aus rechtlichen Gründen als "Bruchware" deklariert - wir haben jetzt etwa die Hälfte verbraucht und es war kein Bruch dabei. Die Tabs reinigen (unter Zugabe von Salz und Klarspüler) nach unseren Ansprüchen genauso gut wie die von uns vorher gekauften Tabs verschiedener Markenhersteller - ich habe bislang keinen Unterschied feststellen können. Da ich allerdings kein professioneller Warentester bin, können durchaus Unterschiede vorliegen - für unseren Alltag wären diese aber nicht relevant. Insofern sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis (und man muss lange nicht daran denken, Nachschub zu kaufen - in Corona-Zeiten sicher auch ein Argument).
Super tabs für einen tollen Preis
Bessere thermobecher gibt es nicht. Tee oder Kaffee bleiben super lange heiß und die Reinigung ist super einfach
Nach bereits einem reinigen in der Spülmaschine ist die Bezeichnung close und open völlig unleserlich geworden. Dies ist sehr ärgerlich!
Perfekt fürZuhause und unterwegs
Ich wollte eine Thermosflasche die wirklich über 12 Stunden warm hält. Mich hat es uberschascht, dass sie sogar über 30 Stunden Warm hallt nach ca. 20 Stunden ist der Tee darin (heiß eingefüllt) sogar immer noch sehr heiß.Tolle Flasche auch zum Wandern geeignet.
Ich habe viele Thermobecher ausprobiert. Zu den Psitiven Punkten. Sehr gute Wärme Leistung, gut in der Handhabung, toll finde ich auch den Haken in der Deckel Innenseite.Negativ. Ich habe reinen roten Becher, und die Farbe hatte Lücken nach zwei Wochen.
Geniales Produkt!! Hält Wärme und Kälte wie versprochen.Ich habe mehrere davon und leider bei einem fällt die Farbe ab!Sonst alle perfekt👌
Ich hatte diese sabile Thermosflasche nun einige Male dabei. Sie hält wirklich sehr lange warm, bzw. sogar heiß.
Die Produktverpackung besteht aus einem stabilen bedruckten Karton mit den wichtigsten Details. Normalerweise reicht so eine Verpackung ja aus, aber beim Versand reicht schon eine kleine Beschädigung und das ganze Pulver rieselt raus.Die 70 Waschladungen beziehen sich auf 115ml bzw. 65g (4550g/65g=70), wer mehr benutzt hat natürlich weniger Waschladungen.Man sollte auf jeden Fall die Dosiertabelle beachten, denn oft hilft viel Waschpulver auch nicht unbedingt mehr und es könnten Ablagerungen in der Maschine entstehen.Wenn man sich an die Dosiertabelle hält funktioniert die Reinigung auch bestens, alles wird wunderbar sauber und es ist auch so gut wie geruchsneutral.Flecken sollte man sowieso direkt nach der Entstehung behandeln, so lassen sie sich am Besten entfernen, sobald sie eintrocknen wird es deutlich schwieriger.Der Preis von 17€ für 70 Wäscheladungen bei 35ml, macht pro Wäscheladung nur 0,243€, was ich ziemlich in Ordnung finde. Das Pulver liefert sehr gute Reinigungsergebnisse, was ich nicht von jedem Pulver behaupten kann. Ich persönlich bevorzuge Waschmittel in Pulverform deutlich lieber als Flüssigwaschmittel, weil es bessere Ergebnisse liefert.
Alles Bestens! Wie erwartet¡ Dankeschön!
wir haben uns hier mit einem jahresvorrat dieser gold Tabs zu einem günstigen Preis eingedeckt. wir verwenden abwechselnd diese somat Gold Tabs sowie somat 4 in 1 Tabs oder auch die Tabs von Lidl, welche bei Stiftung warentest ebenfalls gut abgeschnitten haben (Achtung es gibt dort verschiedene Hersteller, nicht alle sind gut). was ich negativ bewerte ist diese Plastiktüten Verpackung, in welcher jeweils immer nur eine Handvoll Tabs lagern. die Tüten sind sicher notwendig da die Tabs mit wasserlöslichen Folien eingeschweißt sind und sich bei Feuchtigkeit wahrscheinlich auflösen würden. Trotzdem gefällt mir die normale kartonverpackung aus Umweltschutzgründen besser. zur reinigungsleistung ist mir bisher noch kein besonderer Vorteil oder Unterschied aufgefallen, da alle drei unserer regelmäßig genutzten Tabs Arten relativ gut und gleich reinigen. ich habe hier schon viel ausprobiert und mich sehr mit der Materie beschäftigt und bin der Meinung, dass das reinigungsergebnis mehr davon abhängt, wie ich die Spülmaschine einräume.
erfüllt meine erwartung sehr gut *TOP*
Ich suche seit langem nach dem perfekten Thermobecher, dieser ist nah dran, hält super lange warm ist dicht und der Deckel erstaunlich gut zu reinigen, die Öffnung zum trinken ist das einzige was man bemängeln könnte, bei den letzten Schlucken kommt es bei mir gelegentlich zu Unfällen, liegt vielleicht daran das die Öffnung um den ganzen Deckel geht und wenn man dann zu stark nach hinten kippt es auch oben seitlich rausläuft!?
Jeder hatte sie bestimmt mal ausprobiert, No-Name Tabs ein vermeintliches Schnäppchen.Der Haken? Rückstände vor allem an Gläsern und Tassen.Auch wenn ich jetzt spoilern muss, mit Geschirrspültabs von Somat hatte ich dieses Problem nie.Zugegeben bei den ganzen Bezeichnungen Gold, Excellence, Classic verliert man schnell den Überblick,worin sich diese unterscheiden? Ich wüsste es heute noch nicht, die Tabelle hier beim Produkt erklärt es zumindest:Hier muss jeder für sich selbst entscheiden, ob er beworbene Dinge wie "Extra-Trocken-Effekt", "Mattschutz" oder "Filterschutz gegen Fettablagerungen" benötigt.Für mein Empfinden reichen Tabs, die Reinigungsmittel, Klarspüler und Maschinensalz beinhalten, so wie diese10 all in 1. Natürlich habe ich noch nicht alle Sorten durchprobiert und kann nur diese Variante bewerten.Doch ich nutze seit vielen Jahren mittlerweile Tabs von Somat, sie bieten für mich persönlich neben denanderen Markentabs das beste Preisleistungsverhältnis.Etwas teurer als Varianten der Discounter, dafür hinterlassen sie auch keine Rückstände, über die man sich beim Ausräumen des Geschirrspülers ärgern muss.
Macht was es soll, Wäsche wird sauber und duftet gut
Lohnt sich
Hab den Becher jetzt bereits zweimal verschenkt. In der kleinen und großen Variante.Er hält lang ung gut warm. Ein Beispiel: Wir sind morgends um 6 Uhr zum Skifahren los. Hatten in dem Becher Kaffee mit Milch. Becher war nicht vorgewärmt. Waren bis 15.30 Uhr Skifahren und der Becher war im kalten Auto bei ca -3 Grad Außentemepratur. Trotzdem war der Kaffe noch leicht lauwarm. Wenn man den Becher vorwärmt und das Getränk gut heiß ist, muss man eher aufpassen, dass man sich in der ersten Zeit nicht verbrennt.Kalte Getränke habe ich noch nicht ausprobiert.Einziges Manko bei dem großen Becher ist teilweise die Größe. Er passt nicht in alle Autogetrännkehalter und mit kleinen Händen vielleicht nicht ganz so dolle. Aber den Becher gibts ja auch kleiner. Also kein Problem.Reinigung super leicht. Einfach alles in die Spüli. Obwohl ich den Deckel oft von Hand spüle. Da hab ich ein besseres Reinigungsgefühl.
Nutze diese Tabs gewerblich, Reinigung ist sehr gut, Gläser ohne Flecken, kein Vergleich mit No name Produkten. Quartalspack war recht günstig.
Schmutz und Gerüche werden beseitigt.Ich wasche sehr gerne damit. Die Kleidung riecht danach neutral und die Flecken sind weg. Mehr kann man bei einem Waschmittel zu diesem Preis nicht erwarten und mehr muss es auch nicht leisten.Die Menge ist sehr ergiebig.Ich würde erneut kaufen.
Der Kaffee bleibt sehr lange heiß!
Die Thermoskanne mit Becher hat eine sehr gute Qualität, anfangs hat mich der Griff etwas irritiert, aber bei der Handhabung und wenn die Kanne voll ist hat er seine Berechtigung. Wir machen uns oft Tee und nehmen die Kanne dann mit in den Garten oder bei einer Tageswanderung in unsere Gepäck - wenn man genügend Platz hat und einen das Gewicht nicht so stört !
Hält lange warm, lässt sich gut reinigen und ist dicht
Super Becher wespricht  was er soll .Alles bestens gerne wieder
Wir wollten schon immer von den Plastikdingern weg. Diese mit der auflösenden Folie sind super!
Lieferung ging fix. preis-Leistung ist sehr gut
Das Flüssige Waschmittel für die Spühlmaschine ist Super,es bleiben keine Pulver bzw.Tabletten reste mehr in der Spühlmaschine und das Geschirr wird richtig Sauber!
Beste Tabs die ich bis jetzt hatte...
Hält superlange warm. Nehme ihn zum Snowboarden mit und bin immer wieder froh ihn zu haben.Leider ging nach einiger Zeit beim Vorgänger der Verschluss kaputt, daher die Abzüge.
Ich benutze für Kaffee.  Es bleibt heiß bis zum Schluss.  Draußen bleibt der Becher auf Umgebungstemperatur.  Anfangs hat mich das Reinigen und Zusammenbauen der Deckelteile etwas erschreckt.  Aber es ist nicht schwierig.  Ich empfehle.
Wie es schön heißt "Weißer Riese" riesig.
Problemlos, Wäre wie beschrieben
Sehr schick!
Ein schöner Becher hält schön warm und mann kann gut raus trinken während der fahrt
Weißer Riese Kraft-Pulver 100 Waschladungen, 7000 gEin SUPER Waschmittel, mit 5-fach Flecklöser, kein zusätzlicher Flecklöser mehr nötig, auch hier sparen wir noch Geld, zum SUPER günstigen Preis!Weißer Riese Kraft-Pulver mit 5-fach Flecklöser hält was es verspricht! Mein Test hat mir bewiesen, auch bei sehr kalkhaltigen Wasser, wird die Wäsche strahlend weiß, buntes wird wieder strahlend bunt,Flecken verschwinden!Wenn ich dann noch den Kaufpreis vom Fleckentferner (OXI o.ä.) vom Kaufpreis abziehe, habe ich einen wirklichen SUPER Preis für ein wirklich gutes Waschmittel!
Da gibts nicht viel zu schreiben.. außer TOP! Hält was es verspricht
Alles super....
Der Thermosbecher ist eine absolute Kaufempfehlung.Einfach zu Handhaben und Reinigen, das Getränk bleibt für unseren Zweck mehr als lange genug heiß.
Hält super kalt.
Ich habe dieses Produkt im Angebot erworben und bin sehr zufrieden damit. Es war günstiger als im Geschäft und funktioniert wie erwartet super und einwandfrei.
Preis Leistung top
Es ist das beste was für unseren Geschirrspüler gibt.Lohst sich gut auf, alles ist super sauber und glänzt. Hinter lässt keine Felgen auf dem Geschirr.Kann man nur empfehlen. Wir kaufen es schon zeit 2 Jahren.
Qualität wie erhofft - sieht nicht nur toll aus sondern ist auslaufsicher und hält stundenlang warm. Mein perfekter Begleiter für den Winter.
der Becher sieht optisch sehr gut aus, auch funktional. Dicht und praktisch
Wir kaufen diese Tips immer und sind super zufrieden
Der Thermobecher von Bobicon kam mit einem Deckel, einem zweiteiligen Trinkhalm aus Edelstahl und Silikon und Reinigungszubehör, sicher verpackt in einer Pappbox.Der Becher ist sehr farbenfroh, allerdings ist es eine matte Lackierung mit Farbverläufen, die nichts mit dem Effekt irisierend zu tun hat und den Produktfotos nicht gleicht. Er isoliert gut und hat mit 500 ml ein gutes Fassungsvermögen. Der Deckel mit dem Strohhalmloch macht ebenfalls einen guten Job, er hält dicht, ist mit oder ohne Trinkhalm nutzbar und lässt sich einfach reinigen. Für die Reinigung des Bechers ist eine Schwammbürste dabei, für den Strohhalm ebenfalls eine winzige Bürste mit langem Griff.Der Boden ist gummiert, sodass der Becher fest auf der Unterlage steht.Einem Härtetest habe ich den Becher bislang noch nicht ausgesetzt, da zum Einen die Temperaturen noch hoch waren und ich mitgenommenen Kaffee nach 2-3 Stunden trinke.
Funktioniert super...reinigt einwandfrei und riecht gut.Leider wirds mit der liefergebühr doch deutlich teurer als herkömmliche tabs...aber davon abgesehen ist es wie das geschirrspülmittel von Fairy....einfach top Qualität
Macht was es soll ausgezeichnet. Der Geruch gefällt mir auch gut und dabei ist es noch günstig. Empfehlung!
Für unterwegs
Eigentlich nutze ich meist dufftsoffreies Waschmittel, allerdings findet man leider oft nur das Flüssigwaschmittel. Ich bevorzuge jedoch Waschpulver, denn auf Dauer leiden oft die Waschmaschinen oft unter den Flüssigwaschmittel - zumindest unter hygienischen Aspekten. Da ich schon ein paar Artikel der Firma benutzt habe, kaufte ich es - und bin sehr begeistert. Zuerst war ich skeptisch als ich die Packung öffnete, da riecht das Bad schnell nach Lavendel. Nach der Wäsche war ich jedoch überzeugt. Der Lavendelduft ist vergleichsweise zart und wirklich angenehm, da er nicht zu penetrant und vor allem nicht künstlich riecht.Zudem bleibt der Duft nicht übermässig lange in/an der Wäsche.Die Waschleistung ist sehr gut, was sicher auch an den drei Enzymen liegt. Das ist jedoch das Einzige, was man bemängeln kann, denn auch auf Codecheck.info findet man keine "kritischen" Inhaltsstoffe. Fein.Der Preis relativiert sich bei mir dadurch, dass ich tatsächlich recht wenig Waschpulver benötige.
Super Design, lässt sich gut trinken, hällt nicht so lange warm wie erhofft, Auslaufsicherheit noch nicht getestet
Ja, ich hab gezählt. Aber zu dem Preis immer noch top! Auch die Reinigungsleistung ist sehr gut. Es scheinen sogar alle intakt zu sein. Was aber auch egal wäre ;-)
Perfekter Thermobehälter, fast zu perfekt, bei heißen kaffee oder tee muss man schon sehr aufpassen das man sich selbst nach ca 2h nicht seinen Schnabel verbrennt. Aber wenns zu heiß ist einfach deckel runter und pusten bis zu gewünschten Temperatur.Im sommer besteht die gefahr bei kühlgetränken natürlich nicht so, da bleibt das bier auch stunden lang schön kühl.zum reinigen einfach deckelteil auseinander schrauben und alles zusammen in den geschirrspühler.
Bisher ist nix ausgelaufen, hält den Kaffee schön warm die 30 min Fahrt zur Arbeit und super Verarbeitung.Leicht zu reinigen.
Völlig zufrieden. Erfüllen Ihren Zweck.
Ich habe fast immer die Reinigungstabletten von Somat genutzt. Ich habe auch die verschiedenen Tabletten getestet und ich finden dass die ganz normalen günstigen Tabletten völlig ausreichen wenn eine Spülmaschine separat Klarspüler hat. Die Tabletten haben starke Reinigungskraft und ich bin sehr zufrieden.
Super preis Leistung
Ich habe schon sehr lange nach einem Kaffebecher gesucht, der wirklich dicht ist und nicht in der Handtasche ausläuft.... doch leider waren immer nur Enttäuschungen dabei, samt nasser Handtasche.Doch nun habe ich sie endlich gefunden!!!!Es gibt sie wirklich, die Wunder Isolierbecher von Emsa! Ich bin so was von begeistert und lege euch sie wirklich ans Herz, probiert sie selbst mal aus, ihr werdet nicht mehr ohne sie können!...da ich mal wieder auf der Suche war, habe ich für meinen Herzmann einen XXL Becher 500ml in schwarz bestellt und für mich eine kleine 200 ml, da mir eine Tasse am Tag reicht!Härtetest Handwerker bei der Arbeit;Start Zeit 7 Uhr morgens - frisch gemahlener Kaffee brüht auf und wird direkt in die Isolierbecher gegossen...Check 8 Uhr = heiß!Check 12 = heiß  (hier verliert schon jeder andere Becher)Check 15 Uhr = warm und bisher nicht ausgelaufen!!!Check 17 Uhr = Feierabend und es ist immer noch warm! wow das ist Rekord! + Rucksack trocken & nix ausgelaufen und dicht!Test bestanden, glücklicher Mann & glückliche Frau = 5 Sterne !Wir lieben die Emsa Becher und wer auch nicht ohne Kaffee kann, braucht die Dinger einfach!
sehr gutes Teil,einfach
Grundsätzlich bin ich sehr zufrieden und kann ich empfehlen, absolut auslaufsicher.Einziger mini Nachteil: nicht Geschirrspüler geeignet!!
Bester Thermobecher den ich je hatte. Kaffee bleibt lange warm. Einfache Reinigung und Handhabung..
Ich bin sehr zufrieden mit dem Thermobecher. Der Kaffee bleibt einige Stunden heiß und es läuft nichts aus.Zudem ist die Qualität super - Mepal eben. Von mir gibt's eine klare Kaufempfehlung!
Gut griffig, tolle Form und Rutsch sicher. Ob mit Strohhalm oder einfach als Becher an zu wenden. Für kalte und warme Getränke geeignet und hält auch lange warm oder kühl . Einfach zu reinigen, für Becher und Strohhalm passendes Reinigungszubehör ist mit dabei ! Perfekt
Als Geschenk für meinen Mann gekauft. Wir oft genutzt und der Kaffee bleibt locker 3-4 Stunden heiß.Gut für unterwegs, auch im Auto gut zu Händeln. Bisher ist auch nichts ausgelaufen.Reinigung unkompliziert in der Spülmaschine.
ich bekomms aber günstiger in Aktionen
Nehme seit Jahren die W5 Tabs und bin nach wie vor sehr zufrieden. Wollte nun endlich einen größeren Vorrat, da sie im Supermarkt oft ausverkauft sind.Preis Leistung ist nicht zu überbieten.
Eine super Thermoskanne. Macht was sie soll. Das warme getränk ist auch nach Stunden warm. Ausserdem sieht die Kanne sehr hochwertig aus.
Getränk ist lange warm geblieben und auch nicht in der Tasche ausgelaufen. Kann sie nur empfehlen und würde sie auch wieder kaufen.
Gutes preisleistungsverhältnis.geschirr sauber und Gläser streifenfrei.
Die Großpackung hält bei mir ewig, was auch daran liegen mag, dass ich nur die Hälfte der vorgeschlagenen Menge verwende und meine Wäsche trotzdem sauber wird. Angenehmer Geruch, riesige Packung, für die braucht man natürlich Platz,
Die Thermobecher von Emsa halten nicht nur lange warm bzw. kalt sonder eignen sich auch bestens für unterwegs. Richtig zugedacht kann man sie bedenkenlos in der Tasche mitnehmen. Da läuft nix aus! Das sind die besten Thermobecher die ich je hatte.
Deshalb haben wir uns für diesen Thermobecher entschieden.Es gibt Ersatzteile,der Deckel kann gut gereinigt werden,auseinander geschraubt und alle dichtringe sind gut zu säubern.Nach 2 Jahr dauergebrauch ,worden s Zeit für einen neuen Deckel. Der dichtgummi hatte sich durch den Kaffee braun verfärbt. Und sah nicht mehr so schön aus.
Der Becher hält was er verspricht. Die Getränke bleiben für sehr lange Zeit sehr heiß. Liegt gut in der Hand und lässt sich super reinigen.
Wir benutzen schon seit Jahren Tabs von führenden Herstellern wie diesen und sind zufrieden! Hier spielt die Qualität eine Rolle und manchmal kann man hier ein Schnäppchen machen.
Super Produkt!
schneller Versand Top
Meine Männer nehmen die Thermobecher mit zur Arbeit und sind begeistert. Hält lange warm, tropft nicht beim trinken und läuft nicht aus. Lässt sich super reinigen, ohne das man Angst haben muss, das beim aufdrehen, das Innenleben auseinander fällt. Wir haben schon mehrere ausprobiert und diese sind Perfekt.Zu 100% weiterzuempfehlen.
Gutes Waschmittel, leider kein Dosierbechecher.
Wir haben weiß-blaue Tabs erhalten. Die ersten Spülgänge sind bisher problem- und fehlerfrei gelaufen. Die Spülergebnisse sind im Vergleich zu den von uns bisher verwendeten Noname-Tabs gut. Wir konnten bisher nicht feststellen, dass Geschirr, Gläser oder Kunststoff weniger sauber aus der Maschine kommen.Im Gegenteil haben wir das Gefühl, dass der Trocknungsprozess bei Kunststoff besser abläuft im Vergleich zu den bisher verwendeten Tabs. Das 14-in-1 scheint zu stimmen. Wir meinen auch festzustellen, dass die Maschine beim Öffnen etwas frischer riecht. Bisher hatten wir nur Standardtabs, also ohne 14-in-1 Effekt. Würde also ebenfalls für 14-in-1 sprechen.Beim Umfüllen haben wir lediglich festgestellt, dass wir "nur" 496 Tabs bekommen haben. Aber mein Gott, vier fehlende Tabs bei dem Preis... Der Karton für die Anlieferung ist stabil, die Tabs einzeln verpackt, keinerlei Bruch.Die Menge reicht bei uns vsl. für etwas mehr als ein Jahr. Danach werden wir den Artikel gerne wieder bestellen. Bei dem Preis sparen wir nicht nur die Umverpackungen.
Klasse wie im Geschäft
Sehr gute Thermosbecher. Beim ersten Mal ordentlich die Zunge Verband, da der alte Becher nach der selben Zeit nur noch lauwarm war. Auch perfekt im Sommer für kalte Getränke, hält über etliche Stunden eiskalt. Und kommt jedes Mal in die Spülmaschine nicht nur bisher nichts dran.
Super Produkt !!
Wir haben uns die Becher im Cafe auffüllen lassen und sind min. eine Stunde spazieren gegangen, der Inhalt war noch sehr warm, außen war der Becher kalt. Auslaufsicher und sehr gute Isolation.
jeder zeit wieder
Hält den Kaffee heiß, absolut sicht, hygienische Öffnung. Auch wenn man den Verschuß entfernt, hält der Tee sehr lange warm und man kann ihn, ohne den Deckel auf und zu machen zu müssen, lange heiss genießen.Angenehme Oberfläche, die leicht stumpf ist und damit griffig.Klare Kaufempfehlung!
                                     Spee Power Caps Color 3+1 vereinen die Kraft von drei Produkten und ist sehr einfach zu dosieren. Im Temperaturbereich von 20° bis 60° sorgen diese Caps für eine angenehm riechende und vor allem saubere Wäsche.» DosierungKein Überlegen oder abmessen mehr. Einfach Cap in die Waschmaschine und fertig. Einfacher geht es nicht mehr.» WirksamkeitWir behandeln grobe Flecken sowieso immer vor, aber für die normalen Flecken die beim spielen der Kinder entstehen reichen die Power Caps problemlos aus und sorgen für ein sauberes Resultat.» FazitUnter 20 Cent pro Waschladung ist okay und das Ergebnis spricht für sich. Der Geruch ist angenehm und frisch und das auch ohne Weichspüler. Wir sind auf jeden Fall überzeugt und mittlerweile komplett auf Caps umgestiegen.Ich hoffe meine Rezension war nützlich und konnte weiterhelfen.
Der Kaffeebecher hat eine gute Qualität, ist nicht zu klein & nicht zu groß. Er lässt sich gut in der Hand halten und hält auch den Kaffee lange heiß. Er steht sehr stabil und das wichtigste: er stinkt nicht nach Chemie! Damit hatte ich bei anderen Bechern das größte Problem – ist hier aber nicht der Fall. Außerdem gibt es zwei Deckel, was auch noch ein Pluspunkt ist. Kann ich nur empfehlen!
Sehr gute Thermosflasche. Erfüllt ihren Zweck durch und durch
Diese Thermoskanne ist einfach spitzeSie hält super heiß. Über 48 Std immernoch lauwarm.Tolle Verarbeitung der FlascheEinfaches SystemIst auch wirklich zu dicht.
Meine habe ich im Geschäft gekauft und ich muss sagen, dass es für mich die besten Tabs sind. Habe sehr hartes Wasser, was zusätzlich Probleme macht. Die Spülmaschine ist eine Bosch. Oft hatte ich das Problem, dass in den Töpfen noch Kalk, Stärke oder Regenbogen war. Mit Finish wird das alles sauber. Sogar im Ecoprogramm wurde der Topf mit Knödelresten blitzeblank.Ich hatte die Stiftung Warentest Testsieger (All in one Tabs) und auch schon einzelne Komponenten.Nichts davon war zufriedenstellend. Nun beiße ich in den sauren Apfel und zahle lieber etwas mehr. Jeder muss sich wahrscheinlich selbst durchtesten, aber wer Probleme mit Resten in Töpfen hat, sollte diese Tabs mal ausprobieren.
Egal wohin ich gehe, einer meiner dieser Kaffeebecher kommt überall hin mit. Absolut auslaufsicher, stabil, gut zu greifen, hält lange warm und ist absolut einfach zu reinigen. Ein absoluter Thero-Traum.Deshalb habe ich ihn mir auh noch in groß gekauft und in klein. Der große Bruder ist ebenso fein. der kleine leider misslungen (siehe die Rezi dort).Für diesen Becher aber gibt es eine uneingeschränkte Kaufempfehlung!
Nachdem ich schon das kleinere Modell mit 360 ml besitze den ich für heiße Getränke nutze .. er hält wirklich sehr lange heiß /kalt ..  (der 500ml ist mir dafür zu groß ) , habe ich mir noch den Emsa 515614 Travel Mug Standard-Design Grande, Thermobecher/Isolierbecher, 500ml, in Edelstahl gekauft . Die Lieferung war dank Prime schon am nächsten Tag da . Den 500 ml Becher werde ich überwiegend für kalte Getränke nutzen , er hält Getränke sehr lange kühl / kalt auch an heißen Tagen . Abgesehen von der glatten Oberfläche des Edelstahl Bechers, hat er die gleichen Eigenschaften, wie der mit der mit der Manschette . Der Deckel  lässt sich  leicht reinigen / auseinander nehmen , ist wirklich mit einer Hand bedienbar und man kann wirkich rundum trinken .
Den Service, dass mir das Pulver geliefert wird, finde ich genial. Als Mutter von 3 Kindern muss ich schon genug Einkäufe schleppen.Das Pulver wäscht wie bereits vorher gewohnt sehr gut.
Der Becher ist top! Nach langer Suche und vielen ausgelaufenen Kaffees, habe ich endlich die Lösung gefunden. Ich habe den Becher seit etwa einem Jahr fast täglich im Einsatz und er hält absolut dicht, egal wie sehr er auch in der Tasche hin und her fliegt. Isolieren tut er auch absolut zuverlässig, mein Kaffee hält ewig warm. Am Anfang benötigte es etwas Übung den Becher zuzuschrauben, aber das gibt sich schnell. Nach regelmäßiger Reinigung in der Spülmaschine (i.d.R. bei 70°C) liegt die Gummimanschette oben nicht mehr ganz so eng an wie am Anfang, aber das macht nichts.Wer den Becher für Kaffee und Tee benutzen möchte, den rate ich jedoch einen zweiten zu kaufen. So gut der Becher auch ist, den Geschmack von Kaffee nimmt er doch an und Tee darin wird quasi ungenießbar.
Ich habe bisher immer Gel zum Waschen benutzt.Sei es von Persil oder Ariel und schließlich Lenor Vollwaschmittel.Ich habe Tiere zu Hause und wasche häufig.Irgendwann habe ich im Internet mal gelesen,dass Pulver nicht nur günstiger ist sondern auch die bessere Waschleistung erbringt.Nach Preisvetgleichen bin ich bei Amazpn gelandet und dem weißen Riesen als JumboPack.Ich habe es getestet und ich bin echt zufrieden!Die Wäsche ist frischer und echt sauberer.Am Besten hab ich das bei weißen Socken gesehen.Die Unterseite ist endlich mal so richtig sauber.Auch TierPipiUnfallWäsche kriegt man eher mit Pulver raus als mit Gel.Also mein Fazit:Günstig,Schnelle Lieferung,kein Schleppen und saubere Wäsche!Der Duft ist eher so neutral,benutze aber auch gerne Weichspüler.
Gerade der Verschluss begeistert. Ideal beim Autofahren. Sieht auch noch gut aus.4 Stunden heiß soll ein Getränk bleiben. Wer heißen Kaffe mag, sollte sich auf 2 Stunden einstellen: im warmenZimmer!Alledings: Ich hatte schon einige Thermosflaschen: Da gaben auch nicht länger warm .
Ein sehr guter, auslaufsicherer Becher, der wirklich superlange warm hält und eine Top-Ausstattung mit 2 Deckeln. Daumen hoch und gerne wieder
Habe mir den Becher gekauft aber es ist nur ein Deckel dicht.  Der Einhanddeckel ist leider nicht dicht.
Artikel ist wie angegeben
Ein Reiniger der es verdient auch so genannt zu werden...bis dato ein Top Produkt...der selbst die Maschine mit sauber hält ..
Gute Größe für einen Tee oder Kaffee.Die Tasse hält absolut dicht.Die große obere Fläche muss man eindrücken, um Trinken zu können. Trinken geht sehr gut, aber wir diskutieren hier in der Familie, ob man gut genug erkennen kenn, ob man den "Trink-Modus" aktiviert hat.Die einen sagen, dass man es klar erkennen kann, den anderen ist es nicht klar genug.Das Klick-System ist in jedem Fall gut zu hören - ob das negativ ist, das muss jeder selber entscheiden.Hauptproblem ist, dass sich der Verschluss abdrehen kann, wenn man nicht senkrecht, sondern leicht versetzt den Verschluss bedient. Und wenn man ihn zum Reinigen entfernen will, dann geht das wiederum nicht leicht genug (im Vergleich zu anderen Produkten).Es liegt keine Bedienungsanleitung dabei.Auf dem Metallbecher selber ist nur ein Symbol, dass besagt, dass es für den Kontakt mit Lebensmitteln geeignet ist - was ich eigentlich voraussetzen würde.Zum Thema Spülmaschine gibt es auf dem Produkt und auch auf Amazon keine Infos.Erst auf der Webseite von WMF wurde ich fündig: Spülmaschinengeeignet - NeinGeschirr, welches mit Milch in Kontakt kommen kann, würde ich aber immer gerne im Geschirrspüler waschen können.Mit ein paar Einschränkungen empfehlenswert.3,5 Sterne, die ich nur deshalb aufrunde, da man gut daraus trinken kann.
Colorwaschmittel von Ariel verwende ich schon lange, meist in flüssiger Form. Allerdings habe ich inzwischen den Eindruck, dass das Pulver farbige Wäsche noch mehr leuchten lässt. Gerade die Kleidung mit Schmutz von der Gartenarbeit ist bei mir nie richtig strahlend geworden. Es blieb immer ein leichter Schleier auf der Wäsche.Aber was soll ich sagen, das Pulver hat tatsächlich selbst die hartnäckigsten Flecken aus der Kleidung bekommen. Die Farben leuchten wieder und ich bin sehr zufrieden mit diesem überzeugenden Ergebnis. Bei starkem Schmutz werde ich nun immer mit Ariel Color-Pulver waschen.Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung und verdiente fünf Sterne!
Wie erwartet und hält lange warm
Ich habe mir den Becher fürs Auto bestellt, da mein letzter Becher mir leider aus der Hand gerutscht ist und dann gesprungen ist. Das WMF Modell hält meinen Tee/Kaffee länger warm wie bei meinem Vorherigen. Es lässt sich gut aus ihm trinken, allerdings lies sich’s er alte etwas leichter säubern. Aber in Summe ist es ein schöner stilvoller Thermobecher.
Bin mit dem Colorwaschmittel sehr zufrieden. Wäscht sehr gut. Auch verschmutzte Wäsche aus dem Garten wird wieder sauber. Das Waschmittel riecht auch sehr gut. Bin sehr zhufrieden.
Mit einem Eigengewicht von 654g ist diese Thermoskanne ein echtes Fliegengewicht und so hat man auch bei voller Beladung keine Probleme beim Handling. Der Tragegriff, besteht aus Plastik, an der Seite ist gut durchdacht und so lässt sich das enthaltene Getränk auch mit dicken Handschuhen eingießen. Am unteren Ende des Verschlusses befindet sich eine Dichtung, die die Thermoskanne auch bei Schräglage absolut dicht hält. Außerdem befinden sich im Verschluss zwei Rillen, so dass die Kanne nicht komplett geöffnet werden muss um an sein Getränk zukommen.Die Isolierwirkung ist wirklich sehr gut. Abends um 17Uhr warmen/heißen Kakao eingefühlt und der Rest der in der Kanne geblieben ist war am nächsten Morgen um 6 Uhr immer noch angenehm warm.Das einzige wo ich Kritik äußern muss, ist der Trinkbecher. Dieser ist nicht isoliert und so verbrüht man sich schnell die Finger wenn man heiße Getränke einfüllt.Fazit:Eine ordentliche verarbeitete Thermoskanne, die nicht ausläuft und das Getränk lange warm/heiß hält. Nur den Trinkbecher hätte man besser isolieren können.
Funktioniert seit langem bei uns im Haushalt.
Nachdem mein letzter Plastikthermobecher wegen Runterfallen den Geist aufgegeben hat, habe ich mir (nach vielen guten Erfahrungen mit EMSA) den TRAVEL MUG zugelegt - und bin völlig begeistert. Ich habe ihn jetzt drei Wochen und möchte ihn nicht mehr missen. Er ist schwer, liegt aber gut in der Hand und die Gummi-Außenhülle gibt zusätzliche Griffsicherheit. Es passt nicht so viel rein wie in meinen früheren Becher. Aber was drin ist, bleibt heiß und ist noch nach Stunden ein Genuss. Und er hält zuverlässig dicht. Man darf nur eines nie vergessen: Nach dem Zudrehen zum Druckausgleich das Ventil einmal auf- und wieder zudrücken und dann den Travel Mug kopfüber übers Waschbecken halten. Um sicher zu sein, dass das Ventil wirklich zu ist. Und um den einen Schluck abzugießen, der beim Zudrehen ins Ventil eindringt, wenn man den Becher zu hoch befüllt hat.
S  zu per Geschirr taps . Ich gebe aber obwohl nicht nötig zusätzlich Salz hinzu
Ich kaufe dieses Produkt seit mittlerweile über 3 Jahre. Und ich bin auch jetzt wieder sehr zufrieden damit. Kaufe ich nächstes Mal wieder.
Versprechen von Thermos werden eingehalten
Ein guter Artikel auch im Preis-Leistungsverhältnis.
Ich bin begeistert von dem Kaffeebecher.  Erbost absolut dicht und hält den Kaffee sehr heiß. Nach der Benutzung kann man mit zwei Griffen den Becher auseinandernehmen und super reinigen.
Habe den Thermobecher 2 mal bestellt, einmal 500ml, war mir dann zu groß habe es zurück geschickt und mir einen Becher mit 380ml bestellt. Beide Becher waren innerhalb 2 Tagen da. Und mit abstand der beste thermobecher. Bin echt begeistert. Service top 👍🏼
Entspricht völlig den Erwartungen 100% dicht.
Lässt sich zum Reinigen ganz einfach auseinandernehmen. Das war das größte Manko des Vorgängers, den ich deshalb entsorgt hatte. Gute Größe für meinen Weg zur Arbeit. Nichts läuft aus (auch nicht gekippt) und man kann gut daraus trinken, egal an welcher Seite man den Becher an die Lippen setzt. Einfach den Knopf in der Mitte drücken zum Öffnen oder Schließen. Der Preis ist auch ok für die Qualität. Lediglich die Isolierung hält nicht ganz so lange heiß. Zwei Stunden schafft er aber allemal.
Dicht, sieht gut aus
Hält sehr schön lange heiß,ist leicht, schön,hoffentlich hält sie lange so gut!
Seit einer Woche benutze ich sie jeden Tag für Tee. Ich habe mich für eine Kanne mit Schraubverschluss entschieden, weil sie leichter zu reinigen ist und idR auch länger hält. Der Tee bleibt wirklich 24h warm, jedoch ist er dann natürlich nicht mehr brühend heiß sondern sofort trinkfertig.Would buy this again.
Der Becher ist top! Seine Isolierungsleistung lässt absolut nichts zu wünschen übrig! Warme Getränke (oder kalte) über mehrere Stunden!Er ist absolut dicht!Sein Design ist zeitlos und er ist stabil.Sehr süß: im Deckel ist ein kleiner Haken angebracht für einen Teebeutel. Da hat jemand mitgedacht!Daumen hoch und fünf Sterne!
Mehrere Modell im Einsatz, alle super!
Alles bestens!
Schöne Thermobecher, schöne Farben. Der Versand war super schnell, nur hätte man die Thermobecher im Karton besser auspolstern können,sie kullerten in dem großen Karton hin und her, ansonsten alles top
War ein Geschenk fuer meinen Vater fuer die Arbeit, da er immer gerne Kaffee mitnimmt. Sieht wirklich sehr ansprechend aus und ist sehr gut verarbeitet. Die Farbe war wie abgebildet. Der Kaffeebecher liegt sehr gut in der Hand und ist auch fuers Auto wie in der Beschreibung steht. Bis lang ist er nicht ausgelaufen und hat ca 5h bis lang warm bis heiss gehalten, laenger war es bislang noch nicht noetig, da der Inhalt alle war. Ein Problem ist mir jedoch aufgefallen. Nach einer Reinigung quietscht es sehr wenn man den  Becher schliessen moechte. Das ist irgendwie sehr nervig. Kam nicht immer vor, aber schon einige male trot guter Troknung. Das was mich jedoch wirklich stoert ist die Tatsache, dass es sich bei der Fuellmaenge auf keinen fall um 360ml handelt sondern eher unter 300ml. Das muss nun wirklich nicht sein. Ich haette sonst vielleicht den 500ml Becher kaufen sollen, aber dachte das waere etwas zu gross, sehr aegerlich. Ich werde den Becher aber nicht zuruecksenden koennen alleine schon, weil er jeden Tag genutzt wird. Wenn die Fuellmaenge wichtig ist, dann lieber den groesseren waehlen. Sehr gut hier ist aber dennoch nochmal hervorzuheben, dass dieser klick Verschluss eine gute Idee ist. Wiederverschliessbar und haellt dann noch laenger warm wie ich finde. Man kann rundum trinken und  muss waehrend der Autofahrt nicht den Becher extra drehen oder sich dadurch ablenken lassen, dass der Mundverschluss gesucht  werden muss. Alles in allem aber eine klare kaufempfehlung, nur wegen der gewuenschten Maenge genau schauen.
Preis/Leistung super
Preis Top. Waschleistung ok
Endlich einen auslaufsicheren, lange warmhaltenden Thermobecher gefunden! Die Gummierung an der Außenseite macht das Teil griffig und rutschsicher auch bei kalten und trockenen Händen. Ist sein Geld absolut wert.
Habe vor zwei Jahren eine gekauft als Geschenk für Mann, jetzt eine für mich. Hält sehr lange warm. Alles kann mühelos in die Spülmaschine gereinigt werden - geht nichts kaputt. Sieht gut aus, fühlt sich gut an in der Hand, läuft nicht aus. Perfekt.
Jederzeit wieder
Ich nutze die Thermosflasche um Wasser warm zuhalten für Babynahrung. Und ich muss sagen einfach Wahnsinn wie lange die Thermosflasche warm hält, selbst über die 24 Std hinaus. Von mir ganz klare Kaufempfehlung.
Das Waschmittel wird in einem stabilen Karton geliefert, für den Transport wurde es zusätzlich in einen Umkarton verpackt, so ist die Großpackung perfekt geschützt.Allerdings war der Henkel bei unsere Packung schon bei Lieferung abgerissen.Das Waschmittel selbst macht einen guten Eindruck, es ist von der Körnung gleichmäßig und klumpt nicht.Ich wasche sehr viel und mit zwei Kleinkinder, haben wir auch genügend Flecken in der Wäsche, diese waschen sich zum Teil nicht ganz raus.Dunkle und schwarze Wäsche ist allerdings kein Problem, es bleiben keinerlei weißen Schlieren zurück.Ich wasche grundsätzlich ohne Weichspüler, heißt der Wäscheduft kommt allein von Waschmittel. Der Duft hier gefällt mir recht gut, allerdings finde ich ihn sehr dezent.Für mich somit ein Durchschnittliches Waschmittel und somit 4 Sterne.
Waschpulver ist generell dem flüssigen Waschmittel vorzuziehen, da es nicht unbedingt zur "Versottung" der Maschine führt.Daher meide ich ebenfalls Weichspüler, welcher einen hartnäckigen Biofilm hinterlassen kann.Das Coral Waschpulver erfüllt meine Erwartungen. Es hat einen dezenten Duft, wäscht den Dreck heraus und nicht die Farben und ist einfach zu dosieren.Das Pulver ist nicht klumpig, sondern rieselt fein. Das bringt beim Dosieren immense Vorteile.Die Verpackung besteht aus einem Karton, was natürlich auch besser ist, als Kunststoffbehälter!---- Fazit ----Ich greife gerne zu Pulver und meide, wo es geht, flüssige Waschmittel. Coral riecht frisch und nicht aufdringlich. So sollte ein Waschpulver sein!
absolut zufrieden mit dem Becher. Als Vielfahrer mit 75000 km Fahrleistung im Jahr ist so ein Teil ein Muß. Absolut dicht das Teil, hält stundenlang die Wärme und ist leicht zu reinigen, da sich der Deckel und die Teile zerlegen lassen. Werde mich noch die nächst grössere Version besorgen !Absolute Empfehlung !
Qualität halt
Finish in seiner gewohnten Qualität!!Wenn man etwas den Preis im Auge behält, kann man ein richtiges Schnäppchen machen.Allerdings kann auch „finish“ an der Verpackung arbeiten, dass oben nicht so viel Luft drinnen ist aber das tut der Qualität natürlich keinen Abbruch!
Nutze den Travel Mug täglich. Er hält meinen Tee super lange warum und ist absolut auslaufsicher. Tolles Produkt, welches ich jederzeit wieder kaufen würde.
Guter Reiniger.  Ich benutze es immer.  Fleckenentferner, hinterlässt keine Spuren auf Geschirr.
Nix negatives. Passt uns Alles. Danke.
Hält viele Stunden warm. Tolle Entscheidung, immer wieder sehr gerne. Ist definitiv auslaufsicher. Dank der herausnehmbaren Teile ist die Reinigung ein Kinderspiel.
Einfach genial. Ich habe schon so einen Becher im Büro für meinen Kaffee. Hält super warm, selbst wenn man vergisst den Knopf zum verschließen zuzudrücken. Diesen hier habe ich für meine Tochter gekauft, damit sie im Winter einen warmen Tee trinken kann während sie auf den Zug wartet.  Sie liebt ihn auch ;-)Er ist easy zu reinigen, man kann super daraus trinken und er sieht stylisch aus. Außen hat er eine Silikonhülle und liegt deshalb gut in der Hand und ist nicht rutschig. Von mir eine klare Kaufempfehlung!
Geschirrspültabs im großen Vorratspack - hier sind 135 Stück drin!Damit kommt man eine ganze Zeit lang hin ;-)Die Somat Tabs sind hier in der Classic Variante und eignen sich für die tägliche Anwendung.Die Anwendung ist bekannt, einfach Verpackung entfernen und ein Tab in die Kammer legen. Programm starten. Das Geschirr wird sauber, auch Glas strahlt wunderbar ohne Rückstände.Die Somat Geschirrspültabs werden ohne Umverpackung geliefert - das empfinde ich als nachhaltig und ein zusätzlicher Karton ist wirklich nicht nötig!
eine sehr gute entscheidung diese zu kaufen,sie hält alles was sie verspricht,bin begeistert und ich kann sie nur weiter empfehlen
Beste Spülmaschinen taps die ich bis dato hatte
macht das Geschirr genau so sauber wie die anderen Varianten. Kein Unterschied zu erkennen. Nur noch diese!
Seit Jahren schon mein Lieblingswaschmittel im Bio-Bereich. Total ganz ohne Duft ist immer etwas langweilig, und wenn man nicht Allergiker ist, kann man durchaus diese hier eingesetzten natürlichen Ätherischen Öle schätzen. Alles Inhaltstoffe bei mri super hautverträglich. da wir in München extrem kalkhaltiges Wasser haben, gebe ich bei 40 und 60 Grad Wäsche manchmal noch ein Entkalkertabs mit rein.Zum Duft: Hier gibts einen in der feuchten Wäsche durchaus wahrnehmbaren dezenteen, schönen Lavendelduft, in der getrockneten Wäsche ist er (leider, denn ich liebe Lavendel!)  komplett verflogen und weg. .
Machen was sie sollen zum top Preis.
Wir nehmen diese Tabs für unsere Geschirrspülmaschine und sind völlig zufrieden mit den Tabs.Unser Geschirr wird sauber und wir sind total zufrieden damit.Die Tabs lösen sich ohne Probleme auf und sie riechen nicht komisch. Das Beste ist die selbstauflösende Folie. Man muss endlich nicht mehr auspacken. Nach dem Spülgang lassen wir die Tür oft länger geschlossen und trotzdem trocknet das Geschirr ohne große Schlieren. Wir haben auch keine Probleme bei größeren Verschmutzungen. Wir sind also mit den Tabs sehr zufrieden!.
Super wie top👌
Es wurde schnell geliefert. Ansonsten halt ein Markenprodukt.
Wir haben die 1,2l Isolierflasche von Thermos für unsere Ausflüge/Wanderungen angeschafft, nachdem die vorgänger Isolierflasche (mit Glaskolben) nach gut 4 Jahren zu Bruch ging. Glas ist eben im Outdoorbereich ein Risiko aber sie hat immer "heiß" gehalten. Mit den Edelstahl Isolierkannen hatten wir davor nur schlechte erfahrungen. Meist waren diese trotz vorwärmen mit heißem Wasser, nach kurzer Zeit höchstens noch lauwarm.Das ist uns mit dieser 1,2l Isolierkanne von Thermos zum glück nicht passiert. Selbst ohne vorwärmen hält die Isolierkanne gut 8 Stunden durch, je nach übrigem Inhalt und auch wie oft auf und zu gemacht wird. Damit bin ich auch schon an einem anderen, hier in den Bewertungen gelesenen Thema - "der Deckel mit dem langen Gewinde das man ewig aufschrauben muss". Das ewige Gewinde ist auch mit ein Grund für die gute Isolierung. Rausschrauben und wieder reinschrauben muss man den Deckle ja nur zum befüllen oder reinigen!!! Zum eingießen des Inhalts unterwegs (Kaffee, Tee, Wasser) reicht eine viertel Umdrehung (soweit das kein Inhalt mit Stückchen ist wie z.B. eine Suppe mit Stückchen usw.). Der Deckel hat nämlich Einkerbungen zum ausgießen für die die es noch nicht bemerkt haben!Den Griff an der Isolierkanne finde ich persönlich überflüssig bis störend. Der Trinkbecherdeckel ist Brauchbar und in Ordnung.Die Verarbeitung sieht hochwertig aus. Die schöne metallic rote Lackierung hat jedoch zwei Wochen Alpen nicht ohne deutliche Kratzer überstanden. Die Isolierflasche ist eben doch auch mal auf oder an einem Felsen, Stein usw. Heiß hält die  Isolierkanne trotzdem. Einige beschweren sich hier das diese Isolierflasche "zu Heiß" hält?!? Vertehe das wer will aber genau so soll es auch sein. Dafür möchte man ja eine gute Isolierflasche deren Inhalt nach Stunden noch heiß genug ist um einen Tee, einen Kaffee oder eine Instantsuppe anzurühren.Von mir eine klare Empfehlung
Günstigster Preis und gute Qualität und reicht für sehr lange Zeit.
Kartong könnte dünner sein
Ich komm manchmal nicht direkt zum Kaffee trinken mit dem Kaffee becher kann ich auch später es genießen. Ca 3 Stunden warm und auslaufsicher super immer wieder gerne hat sich gelohnt
Sehr gutes waschergebnis, riecht gut.Perfekte Handhabung.
Bester Thermobecher, den ich bisher hatte. Besticht in allen Punkten, tolles Design, hält warm, sogar ziemlich heiss, auslaufsicher.
Sehr sehr ergiebig, nicht zu viel nehmen!! -> und auch hier lohnt sich die Vorratspackung mit 4 Stück! Waschmittel und Weichspüler und Handgeschirrspülmittel werden in unserem Haushalt gerade komplett auf Evover umgestellt.
Hält lange warm, läuft nichts aus, Preis OK !
Preisleistung passt
Der Geruch ist sehr frisch, es ist sehr ergiebig .
Becher ist super, nicht zu groß, handlich, perfekt für die Reise im Auto.
Tot zuverlässig was es soll
Ich habe endlich super thermobecher! Ich kann nur empfehlen!
Die Pods sind gut und das Preis Leistung Verhältnis ist unschlagbar. Viel günstiger als Vorort
Denn dieses Trinkbecher hat es echt verdient. The Walk of Fame für ThermobecherIch typisch Frau und hektisch, kann nicht alles schnell genug gehen und zack das Unglück ist passiert Tee in der Handtasche oder auf dem Autositz. Obwohl ich immer hochwertige Thermobecher gekauft habe, laufen sich dann doch aus. Durch eine Freundin bin ich auf Emsa gestoße. Leider immer so arg teuer und dann der Tag der Tage BLITZANGEBOT Ja und ich habe ihn ergattert. Gleich in mehreren Farben ;D Frau halt. Der Thermobecher hält was er verspricht, der Tee ist stundenlang sau heiß. Dies musste ich nun schmerzlich feststellen. Da zeigt es sich was wirklich Qualität ist. Zum wichtigsten Kaufkriterium ja er hält dicht, unglaublich ich schmeiße den Becher kopfüber in die Arbeitstasche und alles bleibt trocken. VORAUSGESETZT man drückt NICHT auf den Emsa Knöpfchen also immer drauf achten. Ich kann dieses Becher wirklich jedem ans Herz legen, auch den Männern, denn auch diese Gattung ist ab und an ungeschickt.
Also bis auf die aufwendige Reinigung, ist das Teil echt super!Mit dem Aufschreiben haben es zierliche Frauen etwas schwer. Allerdings ist das, wenn man es richtig verschlossen hat, sehr sehr dicht. Bisher ist mir das Teil noch nie ausgelaufen und der Erhalt der Temperatur ist sagenhaft.Nur zu empfehlen, allerdings muss man beim Reinigen echt Fummelarbeit leisten, wenn man alles berücksichtigen und sauber kriegen möchte.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Waschmittel, riecht gut und wäscht sauber
Ich hatte erst einen Becher bestellt, weil auf einer kleinen Weihnachtsfeier ein paar Leute schon ewig von ihren Emsa-Becher begeistert waren. Egal ob Glühwein, Punch, Kaffee etc. Unsere „Billigbecher“ waren nämlich immer undicht oder geben Zuviel Wärme nach außen ab.Zufällig waren die Becher auch gerade im Angebot. Am nächsten Tag habe ich einen 2. Becher für meinen Freund zu Weihnachten nachbestellt, weil der Angebotspreis für 13€ mich echt überzeugt hat! Kaum waren die Becher 1 Woche im Test, wurde ein 3. Becher für meinen Sohn bestellt. Jetzt haben wir alle einen und egal ob kalt oder warm: Emsa hält was es verspricht! Ich habe sie bisher immer mit der Hand gespült, aber hin und wieder werden sie, denke ich zur gründlichen Reinigung auch mal in die Spülmaschine kommen.Bisher klare Kaufempfehlung!!!
Super..Suuuper und nochmals Super! Der beste Thermobecher den ich bisher gekauft habe, und ich habe so einige gekauft. Dieser Becher hält absolut Dicht, ich werfe meine Becher immer in meine Tasche, habe es morgens immer eilig (fahre mit der Bahn) hab keine zeit den Becher ordentlich in meinem Rucksack zu platzieren.Okay soweit so gut, der Becher hat eine sehr gute Trinkvorrichtung, man muss den Knopf in der Mitte des Deckels drücken (kann ihn dann wieder loslassen) und bequem aus dem Becher trinken. Nochmaliges drücken verriegelt den Becher wieder, und es tropft auch nix. Der Becher hält das Getränk heiß, selbst getestet habe ich bisher 5 std. und der Kaffee war heiß und nicht Lauwarm oder gar Kalt.Der Deckel gibt keinen komischen Plastik Geschmack ab, und auch wenn ich Milch in meinen Kaffee gebe und ihn später aus diesem Becher trinke schmeckt er ganz normal und nicht verfälscht. Die Reinigung dieses Bechers ist gut durchdacht, man kann den Deckel in 2 Teile zerlegen und so alles reinigen, ich habe den Eindruck der Becher als auch der Deckel werden richtig sauber, angeblich kann man auch alles in die Spülmaschine geben, das habe ich noch nicht getestet da ich ihn jeden Tag benutze und ihn deshalb immer per Hand spüle, ist kein großes Hexenwerk, geht einfach.Ich, als einfacher Endkunde der nur einen funktionieren Thermobecher haben möchte, bin sehr begeistert und kann diesen Becher absolut empfehlen.
Liebe die Mugs. Halten super lange warm.. Alle anderen lassen immer so schnell nach, aber hier ist Kaffee / Tee auch noch nach 2-3 Std heiss.
Dieser Becher ist auslaufsicher und hat - wie ich finde, ein schönes Design. Leider hält er die Flüssigkeit nicht so lange heiß, wie angegeben. Mein um 6.30h gekochter Tee, ist zu ersten Pause um 9.30h nur noch lauwarm. Das finde ich schade, deshalb gibt's einen Punkt Abzug.
Top Produkt. Hatte lange einen Thermo Cup gesucht. Bin mit diesem Produkt sehr zufrieden. Kann es jedem empfehlen.
Es läuft nix aus ...jedoch haben wir Pech gehabt den irgendwie müffelt das Plastik ein wenig und wor kriegen das nicht weg ..es stört beim trinken einwenig ich tendiere auf ein Produktionsfehler da wir den selben Becher nochmal haben und da ist alles tip top.
Absolut dicht! Kaltes bleibt kalt und heißes bleibt heiß!
Lösen sich gut auf. Geschirr wird top gereinigt! 5 Sterne!
Die beiden wichtigsten Kriterien für mich bei einem Isolierbecher sind die gute Wärmespeicherung und die Dichtigkeit.Bei beiden Punkten kann das Produkt überzeugen.Zusätzlich ist es optisch ein echter Hingucker.
Preis Leistung ist hier top! Für den Preis bekommt man eine ordentliche Menge an Tabs. Bisher bin ich sehr zufrieden damit. Das Geschirr wird schön sauber, wie mit anderen Tabs:)
Super!! Dicht, bis zu 24 Stunden warme Getränke.Am nächsten Morgen (24 Std. später) ist der Tee noch warm. Hab sie gleich nochmal gekauft
Immer wieder die Besten
Ich nutze Persil für die Standardbaumwollwaschgänge. Die Packung reicht wohl für mehr Waschgänge als angegeben. Der Geruch der Kleidung ist gut und frisch. Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist super.
zig Kaffeebecher hat mein Mann schon durch. Dieser ist mit Abstand der beste. Hält super lange heiß 🔥 er möchte nie mehr einen anderen und die anderen landeten sofort in den Müll.
Der Thermobecher von Emsa, ist der Beste, den ich bisher hatte.Die Verarbeitungsqualität ist einwandfrei.Er hält dicht und meinen Kaffee tatsächlich für ca. 4h warm.Ohne Deckel passt er unter den Auslauf meiner Senseo Switch und man kann alle Teile in der Spülmaschine reinigen.Den Preis finde ich mehr als angemessen.Serh praktisch ist die gummierte Unterseite, die z.B. im Zug ein Wegrutschen beim Bremsen und Anfahren verhindert.
Ein Stern Abzug gibt es für unterwegs: das schlankere Modell passt besser auch in schmalere Taschen.Ansonsten sehr empfehlenswert
Endlich ein Becher, der in meine Autohalterung passt. Super Größe und tolles Design.
Das ist der beste Thermobecher den ich je hatte.
Optik super, passt auch gut unter die normalen Kaffeevollautomaten und der Verschluss ist wirklich dicht - lässt sich auch nur mit erhöhtem Kraftaufwand öffnen, läuft daher auch bei Transport in der Tasche nicht aus. Haben den Becher bisher nicht in der Spülmaschine gewaschen - nur Handwäsche. Der Deckel war jedoch jetzt schon mehrmals in der Spülmaschine und hat keine Schäden genommen. Würde ich mir jederzeit wieder kaufen. Farbe exakt wie abgebildet, nur die Struktur und Haptik habe ich mir anders vorgestellt, ist jedoch sehr widerstandsfähig.
Die Tabs machen das wofür sie gemacht wurden. Sie reinigen gut und der Geruch ist nicht aufdringlich.Würde ich jederzeit wieder kaufen. 🌟
beste Trinkflasche die ich bisher hatte. Sehr einfach zu reinigen. Vorsicht aber beim Einfüllen von Mineralwasser mit Kohlensäure, während der Fahrt erhöht sich der Innendruck und die Trinköffnung ist fest geschlossen. Auch den Schraubdeckel schafft man nur mit sehr hohen Kraftaufwand wieder zu öffnen.
Der Isolierbecher ist bei mit täglich im Einsatz und wird mit heißem Tee oder Kaffee gefüllt. Wenn man schon nach 3 Minuten aus einer normalen Tasse trinken kann, hält der Isolierbecher das Getränke sehr lange sehr heiß. Idealerweise (Hinweg zur Arbeit) kann man nach ca. 10-15 Minuten seine ersten Schlücke nehmen und perfekt wird es nach 20-25 Minuten, je nach Geschmack. Schon öfter habe ich den Becher im Auto liegen lassen (Winterzeit und ca. 0 Grad) und habe diesen erst auf dem nach Hause Weg Wiede rin die Hand genommen, um einen weiteren Schluck zu nehmen. Nach 8 Stunden ist der Inhalt immer noch lauwarm bis warm. Preis-/Leistung unschlagbar. Empfehlenswert!
Schnelle Lieferung, entspricht der Beschreibung des Verkäufers
Wir verwenden seit geraumer Zeit diese Tabs, da zu der guten Reinigung auch die Bildung von Wasserflecken am Geschirr - insbesondere in den Alugusstöpfen - besser verhindert wird. Ich habe versehentlich mal die "All in one" gekauft, hier ist das Ergebnis nicht ganz so gut, in den Töpfen sind deutlich die Tropfenreste zu sehen. Die selbstauflösende Hülle der Tabs hat bisher die Maschine nicht geschädigt. Mit einem Standardpreis von 0,16 € und im Angebot bis 0,12 € je Tab auf jeden Fall zu empfehlen. Wir kaufen keine anderen Tabs mehr.
                                     Der Becher hat ein sehr schönes Design. Die Wärme hält er sehr gut. Er ist auch dicht. Punktabzug weil nicht Spülmaschinenfest ist.
Noch immer seit Jahren zufrieden mit dem Produkt.Jedoch noch immer in Plastik verpackt…Zwischenzeitlich natürlich auf andere Varianten umgestiegen ohne Plastik Verpackung, was natürlich sehr bequem ist, einfach rein damit und fertig.Andererseits können die somit nicht feucht bzw. kaputt werden oder eine sauerei hinterlassen wenn sich sie Tabs nicht gut auflösen.Punkt fürs Plastik, jedoch mit zusätzlich anfallenden Müll.Im Großen und Ganzen es macht was es soll, aber natürlich nicht zur Gänze zufrieden.
Bin sehr zufrieden mit dem Produkt, kann aber nicht beurteilen wie lange es warm/kalt hält, da ich hauptsächlich einen to go Becher wollte
Hatte das schon einmal von Amazon, ist jawohl super, 100 mal waschen für 11 Euro und ein paar Cent. Billiger geht‘s nicht. Weißer Riese riecht auch so fantastisch. Kaufe es gerne nochmal, aber dauert ja bis es alle ist.
Wir benutzen die schon seit Jahren und der Preis ist hier unschlagbar gewesen!
Kann nur weiter empfehlen
Das Getränk bleibt wirklich in diesem Becher sehr lange warm und sieht optisch super aus!Kann ich nur weiterempfehlen!
Man legt die Tabs, oder Brocken einfach unten in die befüllte Maschine, bevor man diese anschaltet, muss hier also nicht extra eine Maschine leer laufen lassen.Meinem Geschirr macht das nichts aus, also alles gut.Tatsächlich ist die Maschine danach toll sauber.Klar, an den Türen entlang mache ich immer selber sauber, und auch das Sieb reinige ich regelmäßig.Aber dafür sieht meine 12 Jahre alte Maschine auch aus wie neu!Ich bin sehr zufrieden mit diesem Reiniger
Sehr schöner und angenehmer Becher. Ich trinke Tee daraus und er wird gut ein paar Stunden heiß gehalten. Er ist zu 100 Prozent Auslaufsicher und hat eine top Qualität. Die Farbe hält auch sehr gut. Also Nur zu empfehlen
Nach 8 Stunden war der Kaffee noch warm und trinkbar (natürlich nicht mehr so heiß wie nach dem brühen)Tropft nicht wenn man den Becher auf den Kopf stellt
Ich hatte nach einer Größe geschaut, die in die Halterung meines Autos gut passt und bin auf dieses Produkt gestossen. Es ist zwar nicht das billigste aber nach einigen Gebrauch kann ich sagen es hält was es verspricht. Er ist geschmacksneutral und isoliert bestens. Die Haptik ist super und das Ding sieht einfach toll aus.
Bin mit der Lieferung und der Ware, selbst wenn es Bruch sein soll, sehr zufrieden. In ein normalen Packung im Fachhandel sehen die Tabs auch nicht anders aus... werden ja eh in der Maschine aufgelöst. Top .. gerne wieder
Ich schreibe sehr selten Rezessionen, aber hier muss ich sagen: die Flasche ist toll!Lässt sich leicht reinigen ohne dass das Wasser irgendwo im Deckel verschwindet und mit der Zeit übel riecht.Die Flasche hält wirklich dicht und auch extrem warm, so dass ich mir beim ersten Gebrauch die Zunge verbrüht habe.
bin super zufrieden,hält schön lange heiss, lässt sich gut draus trinken und sieht noch dazu stylisch ausvielen Dank :-)
Praktischer Thermobecher .TOP
schnell angekommen, gute Qualität, kommt mit Ersatzteilen, gute Kommunikation.  Absolut zu empfehlen
Super Becher nur der untere Schutzdeckel fällt ab nach 5-6 mal abwaschen
Becher liegt gut in der Hand und ist bequem zu benutzen. Dazu schauet sehr stylish aus. Sehr schöne Farbe macht überall auffällig auf der Straße. Flasche ist sehr auslaufsicher. Für Unterwegs ist etwas zu groß, aber passt gut in der Tasche. Außerdem hat auch gute Wärmeleistung.
Super top nur zu empfehlen bestelle Ich immer
Die Geister scheiden sich ja bei der Frage, ob Pulver oder Flüssigwaschmittel die bessere Wahl sind.Unsere Meinung ist, das beides geht und so nutzen wir mal dieses und mal jenes.Daher haben wir auch gerne diese Coral Waschmittel getestet.Die Anwendung ist einfach und auch auf der Rückseite abgedruckt - aber am Ende macht man es doch eh eher ein wenig nach Gefühl :-)Die Waschleistung ist absolut zufriedenstellend. Es gab jetzt keine Auffälligkeiten, wo Flecken geblieben sind, die sonst immer weggehen. Also alles einwandfrei.Lediglich den Geruch finden wir etwas zu stark. Aber das ist ja subjektiv und außerdem verfliegt er ja mit der Zeit.Unterm Strich ein gutes Waschmittel, zu einem guten Preis.
Habe direkt mehrere pakungen bestellt, preis super uns Geruch super.
Habe sie das erste Mal bestellt. Ganz bewusst eine große Menge aus Angst irgendwann mit der Hand spülen zu müssen.Bis jetzt bin ich begeistert mit der Wirkung der Tabs.
leistet gute arbeit
Optisch und praktisch sehr gut. Er hat eine griffsichere Außenseite und auch sein Gewicht ist sehr leicht. Bis jetzt hält er lange warm und dicht. Zusätzlich sind noch 2 Ersatzdichtungen dabei. Perfekt.
keine Beanstandung.
ich benutze diesen Thermobecher (710 ml), fast täglich, seit 5 Jahren. Mit der Auslaufsicherheit und der Wärmeleistung bin ich sehr zufrieden.Jetzt ist der Dichtring im Deckel ausgeleiert, und “Der Lack ist ab“.Auf den Lack hätte man auch besser verzichtet. Er macht den Becher mit der Zeit unansehnlich. Edelstahl pur wäre mein Favorit gewesen, leider nicht im Angebot.Nachteile, aus meiner Sicht:- nicht alle 710 ml sind ausschöpfbar (zu voll wird es undicht),- Deckel nicht zu oft in die Spülmaschine (Dichtung leiert aus),- es gibt kaum Ersatz (z.B. Dichtringe). Ein Deckel ist war im Angebot, allerdings überarbeitet. Ob der aber passt?Trotz der Nachteile werde ich mir diesen Thermobecher erneut kaufen, da die Vorteile, für mich, überwiegen.
Für mich ein TopproduktEs reinigt hervorragend und hinterläßt keine Schlieren oder ähnliches am Reinigungsgut.
Ich teste jetzt schon seit einiger Zeit das Ecover Waschmittel und muss sagen, ich bin wirklich begeistert. Ich nehme es gerne zusammen mit dem Weichspüler der gleichen Marke und finde die Wäsche riecht richtig frisch und ist super sauber. Hartnäckige oder schwierige Flecken werden vor der Wäsche nochmals extra mit Fleckenentferner bearbeitet. Früher habe ich, während die Wäsche im Raum getrocknet ist, oft Kopfschmerzen von den Ausdünstungen des Waschmittels (Ariel, Persil, etc.) bekommen, das ist jetzt nicht mehr so. Ich bin froh, endlich eine umweltfreundliche Alternative gefunden zu haben. Ich denke, dass es auch uns Menschen nicht gut tut, die herkömmlichen Waschpulver, die voll mit üblen Inhaltsstoffen gepackt sind, zu verwenden (schließlich tragen wir die Wäsche direkt auf der Haut...).
Tolles Produkt , hält den Kaffee lange heiß .
Sehr gut und hält sehr lange die Wärme
Mal ein Waschmittel das hält, was es verspricht.Bereits beim öffnen des Kartons strömte mir ein sehr angenehmer Duft entgegen, welcher mich auch nach dem ersten Waschgang, noch an der Kleidung haftend, begleitete.Selbst bei den angepriesenen 20° riecht die Wäsche einfach herrlich und wirkt absolut sauber.Auch kleinere Flecken stellten bisher keine große Herausforderung dar und verschwanden nach nur einem Waschgang.Wer also weder Abstriche bei hervorragendem Geruch, noch bei sauberer Wäsche machen möchte, ist bei diesem Waschmittel bestens aufgehoben :)
Einfach der beste Thermobecher
Wir nutzen immer mal wieder andere Tabs, aber immer welche, wo Klarspüler und Salz schon enthalten sind. So ist es auch bei den Somat Tabs.Zunächst muss die Folie entfernt werden. Ein Pfeil zeigt die Aufriss-Richtung an.Ergebnis: Das Geschirr ist sehr gut gereinigt. Es gab keinerlei Flecken oder ähnliches am Besteck. Kein Quietschen auf dem Porzellan. Alles Bestens.Da ich beim Kauf auch immer auf den Preis achte und diese Somat Tabs nun auch nicht so was Besonderes sind, werde ich wohl bei den Günstigeren bleiben.Trotzdem kann ich diese Tabs uneingeschränkt empfehlen.
Hatte vorher einen sehr billigen Thermobecher, der außen warm wurde... also hab ich mich entschieden, mal einen vernünftigen zu kaufen. Und der Emsa Becher war zu 100% die richtige Entscheidung. Aussehen: top. Größe: top. Funktionalität: hält den Kaffee locker bis zu 3h warm, länger hab ich es noch nicht getestet. Und das beste ist: Deckel abschrauben, auseinander nehmen und drei Teile in die Spülmaschine!! So verhindert man den Geruch, der sich nach und nach in solchen Bechern sammelt... Deckel geht ein bisschen blöd/schwer zu, dafür ist der Becher aber auch zu 100% dicht!!!Top Einkauf, top Ware!!
Super Trink - bzw Thermobecher. Tolles easy quick system. Guter Gripp zum festhalten, dank toller Gummierung. 590 ml Trinkmenge.
Hält stundenlang warm und ist absolut dicht!
Schnelle Lieferung. Produkt habe ich das erste Mal getestet und bin sehr zufrieden.Gerne wieder.
Ich habe den Becher pünktlich (wie vorhergesagt) bekommen. Ich nutze ihn inzwischen seit etwa anderthalb Monaten regelmäßig und bin 100 % damit zufrieden. Es läuft bleibt alles warm für wirklich etwa 6 STunden und selbst da kühlt es nur langsam ab. Mit kalten Getränken habe ich es noch nicht ausprobiert. Man muss nur darauf achten dass man oben zumacht (also diesen Knopf drückt) und nicht zu viel Restflüssigkeit oben noch ist. Ist mir einmal passiert weil ich sehr in Eile war. Aber das war wohl eher mein Fehler.
Super gut ! Hält was man verspricht,  nämlich lange warm und ist auslaufsicher. Sieht auch noch gut aus. Preis/Leistung stimmen. Klare Kaufempfehlung
Gutes Produkt. Billiger als im Laden. Dank Abbo immer vorrätig im Haus
Wir kaufen diese Becher vor allem, weil sie sich super einfach reinigen lassen: Aufschrauben, Teile unter Wasser halten oder in die Spülmaschine werfen, zusammenschrauben, fertig. Sie sind auch 100% auslaufsicher. Es gibt aber wohl andere Thermobecher, die besser warm/kalt halten. Aber da ist uns die Hygiene wichtiger.
Das gesamte Geschirr wird sauber. Wenn die 500 aufgebraucht sind werden diese wieder bestellt.
Ich hatte schon mal die gleiche Thermoskanne (nur in schwarz). Die wurde mir aber von meinem Freund geklaut 🤪Deswegen habe ich mir die neue bestellt. Sie ist absolut Auslaufsicher und hält sehr sehr sehr lange warm (ich vergesse meinen Tee sehr gerne mal 😅).Von außen ist sie überhaupt nicht heiß und man kann aus den kompletten 360° draus trinken.Meine alte Thermoskanne ist mittlerweile ca 5-6 Jahre alt. Sie ist auch schon öfters mal hingefallen (mein Freund nimmt sie mit auf die Arbeit zur Baustelle) und sie sieht immer noch aus wie neu.Das reinigen ist super einfach. Man passt gut mit einem Schwamm oder Bürste in die Tasse. Sie ist aber auch Spülmaschinenfest (ich reinige sie immer in der Spülmaschine).Ich würde sie mir immer wieder kaufen!
Oder kalte, je nach dem.Der Emsa Travel Mug Compact hält Heißes heiß und Kaltes kalt.Was praktisch für unterwegs ist, ebenso wie seine kompakten Abmessungen.Kohlensäure hingegen ist tabu und die Mechanik des Deckels lässt sich leider zur Reinigung nicht komplett zerlegen aber zumindest gut ausspülen.Die “rote Markierung” die anzeigt, dass der Deckel offen ist sieht man übrigens nur bei seitlichem Blick, nicht jedoch wenn man von oben gerade auf die Tasse schaut.Man könnte der Einfachheit halber auch von einer roten Dichtung sprechen, denn das ist das ganze Geheimnis: Die Dichtung im Innern des Deckels ist zu sehen wenn dieser nicht komplett verschlossen ist.Spätestens wenn man sich den Inhalt über die Hose kippt ist klar: Der Deckel war noch auf.Der Ring aus Gummi sorgt einerseits für ein hübsches Aussehen und andererseits für einen sicheren Griff.Eine handliche, nett anzuschauende und gut gemachte Coffee to go Tasse.
Mir wurde der Becher empfohlen, bin total begeistert :) Hält lange warm bzw heiß und hält dicht. Kann den Becher nur weiterempfehlen!!!
Ich nehme das jeden Tag zu Arbeit mit.hät was es verspricht.ist bis zur 8 Stunden heiß und danach mindestens 3 Stunden warm.bischen teuer als andere ...aber ist wirklich sein Preis wert
An diesen Spülmaschinentabs gibt es nichts größeres Auszusetzen, sie erfüllen ihren Zweck einwandfrei.Die Reinigungsleistung der Tabs ist hervorragend, das Geschirr wird einwandfrei sauber, selbst bei schon leicht angetrocknetem Schmutz. Die Tabs hinterlassen keinerlei Spuren auf dem Geschirr, hier wird alles streifenfrei sauber, genau wie es sein sollte. Selbst im ECO-Programm, bei reduzierter Temperatur von etwa 50 Grad, hat der Schmutz keine Chance. Stärker verschmutzte Töpfe und Pfannen stellen für die Tabs ebenfalls kein Problem dar.Die Trocknungsleistung der Spülmaschine ist bei Verwendung dieser Tabs ebenfalls sehr gut. Das Geschirr kann nach dem Spülvorgang praktisch direkt in den Schrank geräumt werden, ohne dass man nochmal nachtrocknen müsste. Lediglich bei Plastikteilen bleibt eine Restfeuchte zurück, was aber ein allgemeines Problem ist.Einziger kleiner Kritikpunkt ist, dass die Tabs alle einzeln in Folie eingepackt sind, die vor dem Spülvorgang manuell entfernt werden muss. Hier sind andere Hersteller etwas weiter und verwenden eine selbstauflösende Folie, so dass man den Tab mit Folie einfach in die Maschine legen kann. Das erleichtert die Handhabung und ist sehr angenehm. Hier könnte man evtl. noch nachbessern.
Der Thermosbecher ist sehr zu empfehlen. Er hält den Tee oder Kaffee über 8 Stunden heiß ohne den Geschmack zu verändern.
Das Produkt hält, wenn ich vorher heißes Wasser für einige Zeit hineingebe und anschließend den Kaffee, wirklich sehr lange warm (länger als die 6h, die angegeben sind). Jedoch platzt die Farbe außen ab. Muss ehrlich sagen, ich habe sie in die Spülmaschine gegeben, stört mich jedoch nicht. Ich LIEBE diese Flasche, mein Freund ebenfalls. Wir wollen beide dieses Produkt nicht mehr missen. Ebenso möchte ich den Kundendienst loben! Sehr freundlich, schnelle Antwort. Wollt ihr ein gutes Produkt, welches hält, was es verspricht, kauft dieses!
-perfekter Tagesbegleiter wenn man heiße & ware Getränke über den Tag haben möchte-zuverlässiger Verschluss-sehr handlich-passt in jede PKW Halterung-unauffällig aber Stylisch
Garantiert Auslaufsicher und hält die Wärme ideal. Was mich stört das die Flasche nicht in die Auto Getränke Behälter passt.  Der Boden ist zu groß. Die Bedienung ist einfach und auslaufsicher. Leicht zu reinigen und einfach zu zerlegen und zusammenzusetzen
Sehr gutes Produkt, hält den Inhalt lange warm.
Ich benutze nur Somat einfach nur gut
Ich habe schon viele Spülmachinentabs getestet und muss ehrlich sagen, dass ich noch keine entdeckt habe, die wirklich das komplette Geschirr zu 100 Prozent säubern. So ist es auch hier hin und wieder der Fall, dass stark verschmutzte Töpfe z. B. nicht komplett sauber sind bzw. innen ein wenig angelaufen, sodass ich nachwischen muss, dennoch bin ich mit diesen Tabs bisher mehr zufrieden, als mit anderen der Preisklasse.Daher ziehe ich zwar einen Punkt ab, einfach, weil sie doch nicht alles 100 Prozent reinigen, dennoch sage ich hier, dass ich bisher noch keine besseren gefunden habe.Das Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt, das muss ich ehrlich zugeben.Bezüglich des Besteckt muss ich sagen, dass ich hier oftmals Probleme hatte, mit diesen Tabs aber kommt das Besteck sauber und glänzend aus der Maschine. Auch die Gläser sind super glänzend und rein.Momentan zahlt man 16 cent für eine Maschinenladung, das ist ein guter Preis.Die Tabs sind gut verpackt, man kann die doch relativ kleine Verpackung gut unter der Spüle verstauen, ich hatte gedacht, dass der Karton größer ist fü 54 Tabs. Sind gut verstaut mit wenig Verpackungsmüll.Auch habe ich die Erfahrung gemacht, dass man hier schon im Eco Programm bei 40 oder 50 Grad ein super Reinigungsergebnis erzielt, was Energie und Zeit  sowie Geld spart. Wenn ich kein Geschirr mit allzuangetrockneten Essensresten reinigen möchte, nutze ich das Sparprogramm, funktioniert prima.
Da ist ja noch einer! Er kam jetzt wieder an. Der mittlerweile dritte Emsa Becher. Warum der dritte? Weil er mich begeistert, ich gerne einen zweiten mitnehme und jetzt einen erneut verschenkt habe.Zum Anfang der Studentenzeit hatte ich diverse Kaffeebecher. Kaum einer hielt länger als einen Monat, bevor er für mich durchgefallen ist. Für mich ist es wichtig, dass ein Becher lange warm hält, vollkommen dicht ist (auch kopfüber im Rucksack) und gut zu reinigen ist. Andere Becher konnten immer nur einen oder zwei Wünsche erfüllen. Besonders ärgerlich war es natürlich, wenn der Becher im Rucksack ausgelaufen ist. In einem Becher schmeckte sogar der Kaffee nach Plastik. Den habe ich noch in der Uni entsorgt. Doch das war beim EMSA anders. Die Suche hatte endlich ein Ende!Der Becher hält mehrere Stunden warm. „4H warm“ heißt es in der Beschreibung. Dazu sag ich nur „Quatsch!“. Auch nach 6h kann man locker flockig den Kaffee noch genießen und er ist nicht nennenswert kalt geworden.Meistens habe ich den Becher im Seitenfach des Rucksacks transportiert. Im Bus kam mal jemand dagegen und er fiel etwa 2,5 Meter tief auf den Boden. Was war? Ein kleiner Kratzer am Rand. Fertig! Der Kaffee war warm, der Becher dicht und nichts vom Becher ist abgesplittert.Den ersten Becher habe ich jetzt seit 5-6 Jahren und er sieht immer noch gut aus. Gebrauchsspuren hat er - klar. Aber kein abgesprungenes Material oder ähnliches.Die Reinigung ist super. Einfach fix auseinander schrauben und ab in die Spülmaschine. Klappt bestens!Den zweiten Becher hatte ich nach einem Jahr angeschafft. Der hatte ausnahmsweise eine Kleinigkeit dran. Da ist der Verschluss kaputt gegangen im ersten Monat. Wie das passiert ist? Keine Ahnung. Er ließ sich nicht mehr öffnen. Bestimmt ein Produktionsfehler. Aber Emsa reagierte prompt und schickte mir einen neuen Verschluss zu. Alles bestens. Fehler können auch vorkommen und das ist keinem in meinem Freundeskreis sonst passiert.Ich sehe diese Bewertung mal als Langzeittest an. Der grüne Becher ist 5-6 Jahre alt, der rote 4 Jahre und der blaue ist gerade letzte Woche angekommen. Das Foto von innen ist auch extra von einem gebrauchten und nicht vom neuen, damit man sieht, dass er sich auch nach langer Zeit nicht nennenswert verfährt (trotz Kaffee). Ich habe extra alle Bilder hochgeladen, damit man sich ein Bild davon machen kann wie der Becher nach langem nahezu täglichem Gebrauch aussieht.Egal für welchen Zweck. Diesen Becher kann ich absolut uneingeschränkt empfehlen! Die einzige Frage die beim Kaffeebecher offen bleibt ist „Welche Farbe passt zu mir?“ - denn beim Thermobecher an sich gibt es zu diesem Becher aus meiner Perspektive keine nennenswerten Alternativen.
Tolle Ware zum Hammerpreis-schnelle Lieferung-immer wieder gerneVorratspack-ideal und toller PreisMacht das Geschirr total sauber-mann merkt die Qualität
Dieser Isolierbecher kann was, woran viele andere scheitern. Nämlich: richtig warm/heiß halten. Morgens um 6 Uhr eingefüllter heißer Tee ist auch Mittags um 15 Uhr noch richtig, richtig heiß.Außerdem ist der Becher robust und richtig dicht.
Wir haben Jahre lang das günstige Zeug vom Discounter benutzt und hatten immer Ablagerungen vor allem auf den Tassenböden.Diese Ablagerungen waren undefinierbar. Jetzt denken wir dass das nicht richtig aufgelöstes Granulat vom Tab war.Jedenfalls geschieht dies mit den Somat Spültabs nicht mehr und auch das Geschirr riecht nicht mehr nach Chemie wenn z.B eine heiße Scheibe Toast auf dem Teller "Schwitzt".Ich bin sehr begeistert und muss sagen, dass hier Teuer definitiv = Sehr Gut bedeutet!
Der beste Thermobecher der Welt. Auslaufsicher, hält Ultra lange warm, einfach perfekt!
Ideal für für‘s Auto, sehr gute Wärmeleistung und ein schickes Handliches Design. Rundum 5 von 5 Sterne
Bin super zufrieden. Sehr schickes Design. Tolle Farbe. Perfekte Größe. Hält Tee bis frühen Nachmittag warm. Was will man mehr. Habe gleich noch einen Thermobecher für meinen Sohn bestellt.
Das ist nunmehr mein 2. Kaffeebecher von Emsa (ich habe auch das kleinere Modell) und ich bin begeistert. Der erste Becher, der 100% auslaufsicher ist und auch bedenkenlos in die Handtasche gelegt werden kann, hier gab es mit anderen Modellen schon unschöne Erlebnisse. Der Kaffee bleibt schön warm bzw heiß und der Klick-Verschluss zum Trinken unterwegs ist sehr praktisch. Toll ist auch, dass der Becher spülmaschinenfest ist u. sehr leicht in Einzelteile zur besseren Reinigung zerlegt werden kann. Runtergefallen ist er mir auch schon - hat der Haltbarkeit nicht geschadet :-) Tolles Produkt!
War mit dem Produkt stets zufrieden bis nach drei Jahren Gebrauch der Deckel undicht wurde. Nach Kontaktaufnahme mit dem Kundenservice stellte sich heraus, dass ich wohl eine Gummidichtung (unbemerkt) verloren haben. Tatsächlich war dem so, denn mit neuer Dichtung funktioniert der Becher wieder einwandfrei. Wer auf die Dichtungsringe achtet hat viele Jahre Freude mit dem Becher.
wir haben so einige getestet und sind bei emsa hängen geblieben  .. das  ist unser 7 Becher wir  Verschenken die auch gerne immer ein gutes Geschenk
Reinigt wirklich super
Hält sehr lange richtig heiß. Leicht zum sauber machen. Zum mitnehmen ideal läuft nicht aus.
TopAuch nach 12 Stunden noch heiß
Kleiner Thermobecher mit 300ml Füllmenge. Absolut dicht. Hält ca 2 Stunden heiss, länger nicht. Passt unter jede Kaffeestation. Besser man gibt zuvor heisses Wasser zum Vorwärmen rein. Ich habe ihn immer in meiner Handtasche.
Das Produkt war ein Weihnachtsgeschenk für einen Freund. Dieser hat sich sehr gefreut. Die Becher sehen optisch toll aus und sind auslaufsicher. Beim Schütteln oder Kippen läuft kein Tropfen heraus. Der Verschluss lässt sich mit einer Hand öffnen und die Kaffeebecher passen perfekt in die Getränkehalter im Auto. Der chemische Geruch war nach 1x abspülen weg. Bestimmt gibt es Becher die das Getränk länger warm halten als dieser. Insgesamt ist das Preis Leistungsverhältnis absolut top!
Sehr positiv überrascht der Kaffee oder andere heissgetränke bleiben sehhhhhr lange heiss
Ich bin ganz hin und weg. Bisher war ich noch nicht so ein Zwilling Fan, da in unserer Küche zwei andere größeren Marken sehr zufriedenstellend vertreten sind. Aber ich muss sagen ich bin sehr positiv angetan. Diese Flasche liegt super angenehm in der Hand, ist sehr schick und hält gut dicht. Ich trinke gerne auf dem Weg zur Arbeit meinen Kaffee im Auto und habe oft das Problem das meine To Go Becher zwar gut in der Hand liegen, aber zu breit sind für meinen Getränkehalter im Auto. Durch die schmale aber hohe Form passt er super ins Auto und wackelt nicht. Der Verschluss war am Anfang etwas gewöhnungsbedürftig  wenn man ein anderes System gewohnt ist - man stellt sich aber leicht um. Ob kalt oder warm, die Flasche hält die Temperatur ganz ordentlich.Sie ist lt. Hersteller komplett spülmaschinentauglich, aber es wird Handwäsche empfohlen. Ich spüle auch lieber mit der Hand bevor ich da irgendwas verkratze. Wenn man die Flasche vorher kalt oder heiss ausspült hält die Temp. im jeweiligen Segment deutlich länger. Ich bin sehr zufrieden und freue mich über diesen neuen Zuwachs!
Hält was es verspricht, bleibt sogar über 24h noch gut warm!
Der Becher ist leider nicht wirklich dicht. Beim ersten Test mit Wasser ist es schon oben, wo man den Deckel aufschraubt, rausgelaufen. Der Becher ist nicht dafür geeignet, ihn in der Tasche mitzuführen und auch im Auto sollte man ihn vielleicht nicht bis oben hin voll machen bzw. gut festhalten oder einen guten Becherhalter haben, wo er nicht umkippen kann.Das Design ist schön und elegant, durch die Gummimanschette läßt sich der Becher gut halten.Der Deckel funktioniert bis auf die Dichtung am Gewinde sehr gut. Man kann gut draus trinken und der Verschluß läßt sich leicht mit einer Hand öffnen und schließen. Er klemmt auch nicht hinten fest, wie ich in Rezensionen von anderen Bechern gelesen habe.
Was soll ich sagen, haben schon 3x 0,5 Liter (Großer Bruder) Thermotassen von Emsa in der Familie. Die nicht so viel wollen, nehmen sich halt eine kleinere. Klare Kaufempfehlung.Hält bis jetzt super Dicht, kein Tropfen beim schütteln auf dem Kopf. Hält sehr lange warm. Wenn man vom Wasserkocher das aufgeheizte Wasser direkt abfüllt und zumacht, kann man es 3 Std. danach immer noch nicht trinken, weil es noch so warm ist (und ich kann schon verda..t heiß trinken) . Zum Glück kann man es ja offen lassen.Durch eine Taste in der Mitte des Deckels öffnet man den Verschluss und man kann trinken. Heben, öffnen und trinken mit einer Hand möglich.
War schon lange auf der Suche nach einem Becher für Reisen, der ca. 200-250 ml Volumen hat. Endlich gefunden.Der ist dicht für Flüssigkeiten, und kompakt zugleich.Bin sehr zufrieden.
Hält lange warm und ist immer dicht.
Ich habe den Thermobecher meinem Mann letztes Jahr zu Weihnachten geschenkt. Wenn er ihn nicht gerade braucht, leihe ich ihn mir aus. Der Kaffee bleibt über Stunden richtig heiß und es ist noch nie ein Tropfen ausgelaufen. Mein Thermobecher von Contigo hält lange nicht so warm. Einziger „Mangel“ ist, dass der schwarze Lack außen mittlerweile an einigen Stellen etwas zerkratzt ist. An der Funktionalität ändert das natürlich nichts. Am Anfang war ich etwas unsicher, wann der Verschluss offen ist und wann zu, aber jetzt erkenne ich das ganz gut.
Schnell und super
Es läuft nichts aus, Verschluss lässt sich wie versprochen leicht drehen und der Kaffee/ Tee bleibt lange heiß. Passt auch in die Becherhalterung vom Auto. Preis und Leistungen stimmen.
Einfach zu handhaben und zu reinigen, die Wärmeleistung ist der Hammer.. ich überleg schon wie ich den kaffee vorab kälter bekomme  :)
…..macht gut sauber !✌️
Für den Preis lohnt es sich zu 100% hatte bisher keine bessere
Waschen sauber, riechen gut, lösen sich immer auf, einfach gut
Wir haben mehrere Becher ausprobiert und dieser ist mit Abstand der beste Thermobecher. Hält warm, ist 100%ig dicht und kann in der Spülmaschine gewaschen werden
Ich bin begeistert!Ich benutze den Becher jetzt 3 Wochen jeden Tag und er hält was er verspricht.Habe bisher schon viele getestet und wurde bisher immer entäuscht. Da ich aber keine Lust mehr hatte immer Kaffee to go zu kaufen habe ich es noch einmal versucht.Er liegt in meiner Tasche wird hin und her geworfen aber er hält zu 100% dicht.Wenn man ihn vorher mit heißem Wasser "auflädt", das heist bevor man den Kaffee einfüllt heißes Wasser einfüllen und paar Minuten stehen lassen, schmeckt der Kaffee lecker frisch.Er ist seinen Preis auf jedenfall wert! :)
Tolles Produkt!
Ich wasche nun schon eine ganze Weile mit diesem Waschpulver und ich muss sagen es lohnt sich wirklich. Die Flecken gehen so gut wie alle restlos raus.( Bis auf Schmieröl , aber ich glaub, dass schafft so gut wie kein Waschmittel.)Abgesehen von dem Blick des Lieferanten, wenn er merkt , dass er einen riesen Karton Waschmittel transportiert ist der Kauf wirklich zu empfehlen !
Der beste Thermobecher den ich je gesehen und genutz habe, ich bin Handwerker und habe schon vieles auf diverse Baustellen gesehen. Hält sehr lange heiß und die Technik ist gut durchdacht. Immer wieder  gern.
Ich habe sie direkt getestet und muss sagen, dass ein Sternabzug bei der Wärmeleistung. Sie hält sehr lange warm aber nach 24 Std. ist das Wasser nur lauwarm. Trotzdem ist es eine gute Leistung. Ich kann sie mit ruhigem Gewissen weiter!!
Lieferung kam wie gewünscht und bietet lange Vorrat. Das Produkt nutze ich schon länger und bin sehr zufrieden.
Super Produkt...Hübsch, dicht, Preis-Leistung stimmt, alles top...
Die Tabs tun was sie sollen: Geschirr spülen. Wenn sie sich nicht vernünftig auflösen, ist das ein Anwendungsfehler und sie wurden ins falsche Fach getan (z.B. in den Besteckkorb) oder das Programm lief nicht lang genug. Wir sind sehr zufrieden mit dem Produkt und es funktioniert für uns gut.
Gutes Waschmittel
Ich mag irgendwie die Tabletten nicht, es ist gut, bleibt nie rest im Gerät. Einfavhzu dosieren. Gut
Der Becher lässt sich leicht öffnen und hält das Getränk lange heiß.
Superqualität der Kaffee oder der Tee bleiben sehr lange heiß
Der Kaffee ist auch nach 2,5 h noch heiß und nicht nur lauwarm. Einfach einfüllen, ohne vorher heißes Wasser einzufüllen.
Gute und stabile Thermoskanne, ich benutze sie für Kaffee den ich zur Arbeit mitnehme. Hält meinen Kaffee heiß da gibt es keine Beanstandung. Den einzigen Mangel den ich feststellen musste ist das sich der Griff (Klammer) vom Gehäuse gelöst hat, konnte mit einer Rohrzange gelöst werden indem ich die Halteklammer etwas zusammen presste . Ansonsten bis dato keine anderen Mängel.
Hält lange warm und ist dicht....Top Thermoskanne... 👍
Der Becher ist hochwertig verarbeitet aber reduziert um die 15 Eur nicht ganz billig. Lohnt sich aber. Ich aber auch ein preisgünstig es Teil das läuft im Auto beim Trinken gern Mal aus, über. Dieser Becher nicht. Er hat einen raffinierten Verschlussmechanismus. Rutschfester Fuss für einen sicheren Stand. Ordentlich e Füllmenge und hält lange warm. Ich kann den Becher bedenkenlos weiterempfehlen.
Wir sind schon lange auf der Suche nach einer geeigneten Thermoskanne, da wir eine 5 Köpfige Familie sind und gerne Schi fahren, haben wir wir verschiedene Thermoskannen getestet und diese hat uns einfach überzeugt. Einfach zu bedienen, auslaufsicher und hält super warm. Was will man mehr
Ich bin begeistert. Der Kaffee bleibt schön lange warm und der Thermobecher liegt gutin der Hand. Der Decker kann man auch für die Reinigung komplett auseinander nehmen.Die Farbe ist eine Augenweide. Ich habe ihn in Powder Pink und habe schon viele Komplimente für das Design erhalten :-)
Der Becher ist wirklich perfekt. Schöne Größe, günstiger Preis und absolut auskaufsicher. Kann ich nur empfehlen!
Meine Frau ist total begeistert von dem Becher.Hält das Getränk sehr lange warm, bzw. kalt.Ist ein schöner Becher und die Reinigung sehr leicht.
Sind meine Lieblingstabs. Und dieses Mal auch zum super Preis, gleich Abo -Aktion genommen. Danke!
Warmes bleibt Warm und Kaltes bleibt Kalt und das über Stunden.
Das ist jetzt der dritte Becher, den wir uns von Emsa geholt haben.Hält sehr lange warm und kalt und ist zu 100% auslaufsicher.Sowohl mit der Hand als auch in der Spülmaschine sehr leicht zu reinigen.Der älteste Becher ist 4 Jahre alt und funktioniert immer noch super und ist dicht.Sehr gute Qualität.
Was soll man schreiben :-)Hält was es verspricht, der Inhalt der Spühlmaschiene ist nach dem Spühlgang sauber ... :-)Alles in Ordnung
Für die Abflüsse genau das Richtige! Kein Verklumpen im Abflussrohr. Tolles Reinigungsergebnis des Geschirrs. Keine Wasserflecken auf dem Besteck.
Das Geschirr wird gut sauber. Und es glänzt auch gut.Gefällt mit.
Wer keine Tabs verwenden will, ist das Gel eine super Alternative.Ich muss aber ehrlich zugeben, dass es einige Spülgänge gedauert hat um die richtige Dosierung für die absolute Sauberkeit des Geschirrs zu finden. Wichtig ist auch, auf jeden Fall einen Klarspüler dann zu verwenden, denn ohne bleiben Wasserflecken auf dem Geschirr.
der Thermobecher hält, was er verspricht.
Für poln. Kollegen bestellt
Super Becher, hält extrem langer Warm. Lässt sich gut sauber machen. Er sieht total gut aus. Super schnelle Blitzlieferung und sehr netter Kundenservice.
Neuste Technologie empfehlenswert.
Das Produkt hält, was es verspricht. SOMAT ist zu Recht eine gute Marke!
Achtung, läuft schnell aus aber hält das Getränk gut warm. Am besten nicht in den Rücksack packen.
Guter und toller Kaffeebecher ToGo
Meine Frau wollte diesen Artikel nicht.
Wir haben die Isolierflasche seit mehreren Monaten in Gebrauch. Sie ist robust, hat schon manchen Sturz ohne Schaden überstanden und der Deckel schließt dicht.
Ein tolles Produkt, ich würde es empfehlen, besonders denen, die Kinder haben, die viel schmutzige Kleidung haben, seine Reinigung ist gründlich und es riecht schön
Geschirr wird sehr sauber!!Klare Kaufempfehlung!!
Kann ich nur empfehlen. Hält super warm und lange
Er findet das Holz Design sehr schön , und hat nun endlich für morgens einen Kaffee Becher , den er mit ins Auto nehmen kann , statt die Tasse . Hält gut warm . Perfekt für den Weg zur Arbeit .
Hält über 8 Stunden die Wärme, läuft nicht aus. Kann man auf jeden Fall weiter empfehlen
Ich benutze den Kaffeebecher seit über einem Jahr und bin sehr begeistert.Nicht nur, dass er ziemlich schick ist und durch seine schlanke Form in jede Seitentasche passt:Er hält trotz der dünnen Wände den Kaffee sehr lange heiß (mehrere (mind. 4h eher mehr) Stunden, auch wenn er nicht mehr ganz voll ist) Ich hatte ihn immer mit in der Uni und auch am Ende des Tages noch warmen Kaffee.Da ich schwarz trinke muss er auch ordentlich heiß sein.Die Pulverbeschichtung (in meinem Falle Rot) hat sich durch Kratzer und Spülmaschine stellenweise abgelöst. Könnte man runterkratzen, dann ist er halt silber. Normale Abnutzung würde ich sagen. Wer das vermeiden will, kaufe gleich den silbernen.Da das Gewinde in den Kaffeebecher geht, kann es sein, dass bei zu hoher Befüllung oder wenn sich beim eingießen dort Flüssigkeit sammelt und anfangs noch seitlich Tropfen rausquellen. Wenn man da vorher das Gewinde abtrocknet und ihn nich randvoll macht is alles gut. Ansonsten ist der Becher völlig auslaufsicher. Hab ihn dennoch immer Hochkant in der Tasche stecken, damit nichts gegen den großen Knopf drückt...Alles in allem: ich liebe ihn und er ist schön schlank, passt in jede Tasche! Hat mich sogar etwas mehr überzeugt als mein alter von Emsa...
Großes Volumen, einfacher Verschluss. Die Kanne ist sehr stabil und hält die Getränke lange heiß (getestet bis zu 30 Std).Wahrscheinlich im Sommer auch kalt (noch nicht getestet).Sehr zu empfehlen!!!
Ich hatte schon einige Isolierbecher, aber dieser hier ist echt jeden Cent wert.Miorgens heißen Kaffee einfüllen und mittags ist der immernoch warm (wenn er nicht schon leer ist :-) )Bestes Beispiel: Morgens Kaffee gemacht und dann Becher vergessen... aber für Abends dann noch schön warmen Kaffee gehabt...  Das gleiche geht auch andersrum mit kalten Getränken!Der Deckel lässt sich einfach auf- und abschrauben, der Pressverschluss hält absolut dicht!! Und das kann nicht jeder Becher von sich behaupten.Und wenn dann alles zu Spülen muss? - Einfach komplett auseinanderschrauben und die einzelteile (3 Teile : Becher, Deckel und Pressverschluss) fix spülen oder in die Schülmaschiene geben...  Lässt sich alles schon einfach zerlegen und reinigen...
Ich habe mittlerweile schon die zweite dieser Art und auch schon eine Verschenkt.Der Becher lässt sich leicht verschließen und selbst wenn er umkippt ist alles sicher. Es gibt einen Verschlussknopf den man einmal drücken muss zum Öffnen bzw Schließen.Man muss nichts abschrauben oder abnehmen um trinken zu können und die Getränke bleiben lange heiß.Der Becher ist Spülmaschienenfest und sehr schnell in seine 3 Bestandteile zerlegt.Im Großen und Ganzen ein guter Kauf.Sehr zu empfehlen.
Nicht so toll
Der Tee oder Kaffee bleibt lange heiß
Alles okay und schnell Lieferungen
Die Thermosflasche ersetzt das deutlich in die Jahre gekommene Exemplar mit Trinkbecher.Auffallend angenehm finde ich die schmale Konstruktion. So liegt die Flasche auch gut in kleineren Händen und passt problemlos in die Seitentaschen des Rucksacks.Trotzdem beträgt die Höhe inklusive Deckel nur 22,5 cm. Am Boden befindet sich Gummi, was die Flasche rutschfest macht und Oberflächen schont.Die Öffnung des Flaschenkörpers beträgt 5cm, das erleichtert die Reinigung. Auch in die Geschirrspülmaschine darf jedes Teil der Thermosflasche. Trotzdem wird die schonendere Abwäsche per Hand empfohlen.Die beiden Gummis im Deckel sind entfernbar, was für die Hygiene unabdingbar ist.Die Flasche hält absolut dicht, der Verriegelungsknopf (Schieber nach unten = Zu) hält den Deckel fest geschlossen.Schiebt man den Verriegelungsknopf hoch und drückt ihn, klappt der Deckel auf und man kann trinken.Ich habe beide Flaschen zur gleichen Zeit mit kochendem Wasser befüllt und die Temperaturen gemessen.Nach 6 Stunden hatte die Thermosflasche von Zwilling noch 76 Grad, was absolut für einen verbrannten Schnabel reicht, während die alte Thermosflasche gerade noch 65 Grad aufwies.Ich trinke meinen Kaffee deutlich früher und warte definitiv keine 6 Stunden. Also ein Top Wert.Zudem finde ich persönlich die Füllmenge von 500 ml Klasse. Die normalen Becher sind mir nicht groß genug und andere viel zu groß. Ich habe lange nach genau so einer Zwischengröße gesucht.Ich bin sehr zufrieden mit der Flasche und empfehle sie weiter.Ich bedanke mich für die Gelegenheit dieses Produkt testen zu dürfen und Ihre Zeit, die Sie zum Lesen meiner Rezension aufgewendet haben.
Ich habe diesen Becher für meine Frau beschafft. Ergebnis: Alles bestens, Frau zufrieden, kann jetzt überall Ihren Kaffee genießen, es läuft nichts aus, absolut pflegeleicht, wohl im Moment das Beste Teil an Markt....Wir hatten in der Vergangenheit viele ausprobiert, mit mäßigen Resultaten. in der Regel scheiterte es an der Dichtigkeit. Auch im Bekanntenkreis ist dieser Becher mittlerweile fast überall im Einsatz, was mir bis dato nie aufgefallen ist. Auch die sind mit dem Becher zufrieden, sofern man danach fragt.
Ich habe ein Abo abgeschlossen, da ich sehr zufrieden bin. Bis auf wenige Ausnahmen ist das Geschirr sauber.Preis-Leistung stimmt!
Hält 5 St richtig warm
Die Tabs kommen ungeordnet im Karton, sehen teilweise ungleichmäßig aus und scheinen auch nicht unbedingt alle die gleiche Größe zu haben.In der Handhaben sind sie jedenfalls sehr praktisch, ohne friemeliges Auspacken einfach rein ins Fach und gut.Bei Standardtaps hatte ich bisher das Problem, das sie sich im Kurzprogramm (30 Min.) nicht volllständig auflösen. Ich hab sie meist in heissem Wasser vorher aufgelöst, was auch umständlich und zeitaufwändig war.Diese Tabs "explodieren" förmlich im Wasser. Schmeisst man sie in ein Glas !kaltes! Wasser, beginnen sie nach wenigen Sekunden heftig zu sprudeln und lösen sich vollständig auf.D.h. diese Taps eignen sich perfekt für Kurzprogramme bei niedrigen Temperaturen.
Hält lange warm und es geht ordentlich was rein(0,5l) .lässt sich gut reinigen da man den Ausguss auseinander bauen kann.klare kaufempfehlung
Der Thermobecher ist super hält über Stunden den Tee heiss.
Ich habe darin schon Tee, Hühnerbrühe und Milchkaffee transportiert:Nach z. B. 8 Stunden außen am Rucksack bei 5 Grad war der Inhalt immer noch warm.Nach Gebrauch einfach komplett auseinandernehmen ( 3 Teile ) und in die Spülmaschine stellen.Tipp: Das Trinkventil vorher öffnen!Schon oft gemacht und ich bin immer noch sehr zufrieden.Ich benutze den Becher oft auf Mountainbikefahrten, daher ist mir die Sturzsicherheit wichtig.
sehr zufrieden
Wie immer schnelle Lieferung.Für 130 Wäschen ist das zwar etwas teurer als wenn es im Discounter im Angebot ist.Daher schau ich immer darauf das ich genug Amazon Punkte zusammen bekomme,und bestell es mir dann erst.Und ich spar mir die Schlepperei.Die Wäsche wird sauber,was will man mehr.
Waschmittel ist toll
Hält locker die Getränke 8-10 heiß !!!
Dieser Kaffeebecher ist Sehr Sehr gut
Empfehlenswert. Funktioniert hervorragend. Am Besten, man kann diese Tabs im Waschung mit rein legen
Hält sehr lange warm bzw heiß deswegen nicht kochend einfüllen! hab mich schon die schnauze verbrannt^^
Ist nach einigen Monaten immer noch auslaufsicher und der Inhalt bleibt selbst nach Stunden noch warm bzw. heiß. Die Farbe ist auch sehr schön, hat mir super gefallen. Nur sollte man bei der Reinigung etwas penibel sein
Es gibt zwar günstigere Becher auf dem Markt, aber dieser hält, was er verspricht. Er ist wirklich Auslaufsicher! Außerdem ist er leicht zu reinigen, hält lange warm, ist griffig und auch noch hübsch.
Eine super Kanne. Ist auslaufsicher und hält super lange warm! Perfekt im Winter!
Top Qualität
Der Thermobecher hält alles was er verspricht. Hält lange warm ist auslaufsicher u. hat ein ansprechendes, modernes  Design.
Zunächst: bei dem Preis darf man fast nicht meckern. Immerhin spüle ich mit der gekauften Kiste nun schon mehr als 2 Jahre. Trotzdem fällt mir auf, dass immer wieder Reste der Tabs auf dem Geschirr verbleiben. Sie scheinen sich teilweise nciht vollständig aufzulösen. Ich habe dies nun bei 3 unterschiedlichen Spülmaschinen getestet, sodass ich einen Defekt einer Maschine ausschliessen kann.Der Vollständigkeit halb muss jedoch erwähnt werden, dass diese Reste kaum der Erwähnung wert sind. Es ist wirklich wenig, was verbleibt.
Passt alles perfekt. Schon mein 4. Becher (für mich selbst und als Geschenk)
wurde eigentlich schon alles geschrieben. Wer sich am Ende über dreckiges Geschirr beschwert, hat meiner Vermutung nach schlicht dieses zu lange im Geschirrspüler gelassen. Alle 3 Tage sollte er schon laufen. In Kombination mit den Somat Deo Duo-Perls und dem Finish Calgonit Maschinenpfleger habe ich mit meiner Maschine über die letzten Jahre sehr viel Freude gehabt.
Preis- Leistung stimmt hier auf jeden Fall. Sieht hochwertig aus und hält sehr lange warm. Ich würde ihn wieder kaufen
Ich habe mir diesen Becher extra für die Arbeit gekauft, finde den super!Er hält die Wärme echt lange, man muss wirklich aufpassen um die Zunge mindestens nach drei Stunden immer noch nicht zu verbrennen. Auslaufsicher ist er auch, top!Gute Investition!
Hallo,Ich habe diesen Bechet Nov 2014 gekauft und er ist wirklich täglich in Gebrauch.Fazit:ICH LIEBE IHN genauso wie ich Kaffee liebe und diese beiden sind hier unzertrennlich unterwegs.Nach 2 Jahren ist nichts, aber auch garnichts kaputt. Er ist nach wievor dicht ! Mit vollem Vertrauen gebe ich ihn auch in teurere Taschen. Er funktioniert einwandfrei.Er ist bei uns auch sehr oft im Geschirrspüler und das macht ihm nichts.Getränke werden sehr lange warmgehalten.Super zu halten und die Trinköffnung ist genial. Ich muss beim Autofahren nicht aufpassen wie ich den Becher halte - sehr praktisch.Optisch macht er mmn auch vieles her !Ich weiß nicht was man machen "muss" damit dieser Becher etwas nach langem Leben aussieht ;)Nach nun 2 Jahren noch immer wahnsinnig zufrieden !
Schnelle Lieferung. Ich hatte mir vor einem Jahr schon mal solch eine Kanne gekauft und die habe ich heute noch. Nun brauchte ich eine zweite. Die Kanne hält den Kaffee unwahrscheinlich lange warm. Voraussetzung ist natürlich dass man die Kanne vorher mit heißem Wasser befüllt und dadurch aufwärmt. Dann kann sich das Ergebnis sehen lassen. Gleiches gilt für kalte Getränke. Vorher kaltes eingießen und dadurch einen kühleffekt erzählen. Also ich habe schon viele Kannen ausprobiert. Ich muss sagen diese schlägt sie alle um Längen. Sie nimmt nicht viel Platz weg. Gut zu transportieren und fast überall zu verstauen. Ich gehe oft und gern auch große fototouren und da ist sie mein ständiger Begleiter. In kalten Gegenden für heiße Getränke und in warmen Gefilden für kalte Getränke. Von mir bekommt sie auf jeden Fall eine Kaufempfehlung.
Das Produkt an sich ist ganz gut, aber wir haben versehentlich falsche Größe bestellt und für die Rücksendung wurden 3,50€ Porto verlangt, obwohl ich Prime-Mitglied bin, finde ich unakzeptabel.
Habe länger nach einem Thermobecher gesucht, der unter den Kaffeeautomaten passt und mich für diesen Becher entschieden. Er ist auslaufsicher. Wie lange das Getränk warm bleibt kann ich nicht genau sagen, da ich nicht so lange mit dem Austrinken warte.
Meiner Meinung nach die besten Tabs. Ich habe jetzt schon viele Tabs aus verschiedenen Discounter ausprobiert. Aber keine kommen an diese Tabs dran. Egal welche Verschmutzungen ich haben diese Tabs machen sie sauber. Und das ganz ohne vorspülen. Ich denke das kommt auch immer auf den Geschirrspüler an, aber wir haben auch nur ein Standard gerät von Siemens. Mir kommt nichts mehr anderes ins Haus.
Ich habe lange gesucht und bin fündig geworden so dass ich es mir in einer zweiten grösse noch nachbestellt habe. ⭐ Das Getränk bleibt sehr lange heiß. Ich muss es oft ganz aufmachen damit es erstmal abkühlt bevor ich es trinken kann.⭐selbst in meiner Handtasche läuft er nicht aus obwohl ich ihn nicht akkurat senkrecht aufstellen und lose in meiner Handtasche hin und her schwenkt⭐ das reinigen ist kinderleicht da die mundöffnung zweiteilig ist ist es sehr hygienisch zu waschen und man braucht sich nicht eckeln
Unschlagbarer Preis, tolles WaschergebnisVerwende nurmehr dieses Produkte. Kein Vergleich mit den herkömmlichen Tabs anderer Hersteller. Bin mit der Sauberkeit des Geschirrs top zufrieden
tolles waschmittel, hab schon viele ausprobiert, aber für mich das beste
Alles wie beschrieben.
ich bin zufrieden genau sowas wollte ich in größe einer Tassesie ist wirklich auslauf sicher und bin zufrieden hällt auch lange warm
Das Wasser wird wie angegeben einen Tag lange warmgehalten ist sogar teilweise nach 24 Stunden noch relativ heiß. Hält was es verspricht. Hab es gleich zum campen mitgenommen und war super zufrieden damit.
Absolut dicht und hält sehr viele Stunden heiß und kalt.
mag ich und gunstig
Die Tabs reinigen das Geschirr hervorragend, allerdings sind sie sehr bröselig. Es ist eher portioniertes Pulver. Ich kann nicht beurteilen ob das am Versand liegt oder von vornherein so war. Ist für mich aber völlig ok bei dem Preis.
Besser geht es nicht 10 Sterne!
Ich kann nur positives berichten! Top Isolierbecher, ich hatte meine Bedenken jemals ein Isolierbecher zu verwenden da ich in meinem Rucksack schließlich meine (teuren) Lehrbücher mit mir trage oder wichtige Dokumente.Doch Freunde von mir und das ganze Internet bestätigen die 100% Dichtigkeit vom Isolierbecher so dass ich die 20 Euro investiert habe und habe es bisjetzt keine Sekunde bereut.Ein Freund von mir packt sein MacBook im Wert von 3000 Euro in den gleichen Rucksack wie den vollen Isolierbecher -> ich denke das ist mal eine Ansage was die Dichtigkeit angeht
Sehr schöne Thermoskanne. Styling gefällt mir, hält meinen Kaffee heiß und macht einen sehr stabilen Eindruck.Werde warscheinlich noch eine Nummer grösser ordern. Ist zu empfehlen.
Tut was es soll, Verpackung ok.Ob die Tabs wirklich besser säubern als Produkte vom Discounter, kann ich ehrlich gesagt immer noch nicht einschätzen.Zumindest wird mein Geschirr bei den No-Name Produkten (die auch bei Stiftung-Warentest mit gut getestet wurden) auf den ersten Blick genauso sauber.Allerdings werden die Tabs vom Discounter auch mal nicht "aufgelöst" und sind nach dem Waschgang noch halb im Behälter.Bei den Somat-Tabs kam das bisher nicht vor.Wenn ich die Somat-Tabs ohne Vergleich bewerten soll,kann ich nur sagen, dass sie das Geschirr sehr gut säubern und die Handhabung praktikabel ist.
Das Geschirr wird mit diesen Tabs auch bei starken Verschmutzungen sauber und glänzt.
Super schnell und beste Qualität. So macht Einkauf Spaß!!!!
Der Becher ist bei meinem Mann täglich im Einsatz. Er ist sehr zufrieden :)
Ein sehr angenehmer, frischer Geruch mit Lavendelnote. Meine Wäsche wird sauber und riecht gut.
Da ich mit meinem alten Thermobecher sehr zufrieden war und der leider verloren ging, habe ich diese nochmal gekauft. Für mich gibt es nur noch diesen Becher.
Der Becher ist die Wucht!!! Ich war erst skeptisch was das Preis/Leistungsverhältnis angeht. Wie oft kauft man solch einen Becher und ist von der Haltbarkeit der Temperatur enttäuscht. Nicht aber bei diesem Becher. Der hält auch noch nach Stunden heiß, selbst bei Spaziergängen in eisiger Kälte. Ich würde auch 10 Sterne geben wenn möglich!
Riecht gut. U waescht gut
Sieht schön aus und hält auch den Kaffee lange warm. Allerdings nicht Spülmaschinenfest.
Wir haben diese Becher für unsere Campingausrüstung gekauft und sind super begeistert 👍Der Kaffe halt so lange heiß, das ist echt super
Wenn man den Behälter vorher noch mit heißen Wasser spült, bleiben Heißgetränke (z.B. Kaffee) sehr lange warm. Ich kann den Trinkbecher auch unter meinen Kaffeeautomaten von Tschibo stellen, wenn ich die Tropfschale entferne.
Vorher, es war ein billiges No-Name Tab, gab es nur noch "Fehler-Anzeigen, und ich wollte schon eine neue Maschine kaufen.Auf Anraten eines Freundes verwendete ich Calgonit Finish - und habe seit einem Monat keine Probleme.Danke
Absolut toller Becher, habe ihn im Winter oft für lange Spaziergänge benutzt. Auslaufsicher und das Getränk bleibt längere Zeit warm.
Was soll Mann sagen, dass ist Qualität auf höchstem Niveau.Einzige Manko, der Lack geht schnell ab, aber dürfte die warmhalte Qualität / Dauer nicht mindern.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Waschmittel.Die Waschmaschiene nimmts auch super auf sogut wie keine Rückstende und die Wäsche wird auch sauber
Einwandfrei
Super Qualität und tolles minimalistisches Design. Ich kann es nur empfehlen und werde definitiv weitere Kaufen und verschenken !
Der Becker sieht schön aus .Er läuft nicht aus.Kühlt im Sommer die Getränke und hält im Winter warm . Schön verarbeitet
Haben wir schon länger und mein Mann liebt diesen Becher auch nach täglichen benutzen immer noch Auslaufsicher
Waschergebnis super, Preisleistung wie immer Top.Klare Kauf Empfehlung 👍🏻
Dieser Kaffeebecher ist der ideale Begleiter für jeden der Kaffee to-go von Zuhause aus machen möchte oder auf anderen Wegen.Abgesehen vom schönen Design mit Holzmaserung und einem Gummiband für den festen, Rutschsicherung Halt der Hand am Becher , besticht dieser Becher durch eine sehr gute Wärmeisolierung durch Alluminium und einen dichten Deckel mit verschließbarer Ausgussöffnung. Verbrennungs- oder Verschüttgefahr existiert hier nicht.Ein sehr gutes Produkt! Ideal zum Einpacken in die Tasche !Ich würde es bestimmt irgendwann als Geschenkidee in Betracht ziehen !
Der Becher überzeugt von der Isolierung und der Wärme Sicherung. Sieht gut aus und ist extrem funktional. Insb nachhaltig
Dieses Markenprodukt (und ein Schwesterprodukt des Herstellers) habe ich nach einer privaten Empfehlung gekauft.Es hält Getränke sehr lange heiß und ist bisher auch in der Verwendung auslaufsicher.Schraubverschluss etwas umstândlicher als Schnelldrucköffnung bei Schwesterprodukt.Zudem ist Produkt in der Handhabung 'sperriger' als parallel genutztes Schwesterprodukt mit 1 l Fassungsvermögen.Preis-Leistungs-Verhaltnis nach bisheriger Praxiserfahrung gut.Apropos: Wenn Heißgetrânk aus Deckel getrunken wird, sehr starke Aufheizung des Deckels, was ich störend finde. Gilt auch für Schwesterprodukt.
Formschönes Design und als Thermobecher gut geeignet, meine Kinder nehmen die Becher mit warmem Tee mit in die Schule.Nur die Reinigung des Deckels ist etwas schwierig.Ansonsten aber ein gutes Produkt.
Das Waschpulver kommt gut verpackt nach Hause. Meine Frau mag dieses Waschpulver von Lenor sehr gerne,  die Farben leuchten und die Wäsche duftet wunderbar.Alles wird gut sauber und das auch bei geringen Temperaturen.Aber aus unserer Sicht sticht hier der Duft aus Freesien und kräftigem Jasmin sehr hervor und ist super angenehm zu riechen. Hab ich so vorher noch nicht gerochen und gefällt mir sehr sehr gut.Das Pulver kann gut dosiert werden und hat eine gute Konsistenz,  insgesamt sind wir sehr zufrieden und geben gerne 5 Sterne.Ich hoffe ich konnte Ihnen ein wenig weiterhelfen und bedanke mich fürs Lesen.
Der Becher sieht toll aus und er hält auch dicht bei mir. Habe schon einen größeren und der hält schon lange dicht, sehr zu empfehlen also. Bisher ist nichts ausgelaufen. Beim Verschließen den Becher geöffnet lassen, damit kein großer Druck entsteht und dann schließen. Danach schüttle ich ein wenig, weil sich dadurch gerne was im Deckel sammelt, was dann natürlich raus läuft. Das wische ich dann ab und gut ist. So gibt es auch kein Gespritze beim ersten Öffnen.Mir ist allerdings aufgefallen, dass der kleine Becher mit farbiger Manschette schwerer ist, als der große 500ml Becher ohne Manschette.
Alles ist Ordnung
Wir verwenden dieses Waschmittel schon seit Jahren und sind jetzt auf diese große Packung (100 Waschgänge) aufmerksam geworden. Seither bestellen wir nur mehr die Großpackung hier. Der Preisunterschied im Vergleich zum Reformhaus ist durchaus erheblich.Die Waschwirkung ist selbst bei 30 Grad sehr gut. So kann man neben der Schonung der Wäsche auch noch Energie sparen.Die Farben der Wäsche bleiben wunderbar erhalten - kein Ausbleichen etc.Wir verwenden das Pulver auch für Wolle und hatten bisher keine Probleme.Der Duft ist sehr angenehm, wir verzichten daher teilweise auf Weichspüler.Wir verwenden das Pulver abwechselnd mit dem Flüssigwaschmittel des selben Herstellers (dieses insbesondere bei dunkler Wäsche um Waschpulverflecken zu vermeiden) und sind vollauf zufrieden.
Das Produkt ist hochwertig und schön, scheint nach den ersten Tests dicht zu sein und hat auch den Wärme/Kälte-Test mit sehr gut bestanden: mit kochendem Wasser gefüllt und bei 4° bis 6° Aussentemperatur abgestellt war das Wasser nach gut 3 Stunden immer noch so heiß dass man sich den Mund leicht verbrennen könnte. Nach 6 Stunden war es immer noch sehr warm. Top!
Nehme damit am Morgen immer meinen Kaffee mit in's Büro.Bin echt begeistert: hält perfekt heiß, nicht läuft aus und ist auch noch Spülmaschinen geeignet. TOP! 👍
12 uhr Glühwein aufgekocht und eingefüllt. Am nächsten tag um 11 uhr immer noch so warm, dass man ihn nicht direkt trinken kann, obwohl die Kanne über nacht im kalten Auto war. 17 Uhr, als fast 36 Stunden später, immer noch trinkwarm. Echt beeindruckende Isolierwirkung
Alles super.
Ich mag es, wenn etwas unkompliziert zu handhaben ist.Waschmittel zu dosieren ist mir immer ein Graus. Das Pulver landet meistens nicht in der Schublade, sondern daneben, ähnlich bei flüssigen Waschmitteln.Nun hat Spee zwar das Rad mit den Caps nicht neu erfunden, aber sie lösen sich komplett nach einem Waschgang auf. Jedenfalls habe ich bisher keine Reste gefunden.Die Dosierung könnte einfacher nicht sein. Ich verwende 1 Cap. Meine Wäsche ist für gewöhnlich nur leicht verschmutzt und meistens über 4 Kilo. Noch etwas veganen Weichspüler dazu und schon habe ich Wäsche, wie ich sie mag.Duftend, sauber und weich.Verwenden kann man die Caps bei einer Temperatur von 20 bis 60°. Ich wasche bei 30° und habe keine Nachteil hinsichtlich Sauberkeit und Frische entdecken können.---- Fazit ----Meine Wäsche wird sauber, die Dosierung ist einfach. Für mich gibt es keinen Kritikpunkt.
Schnelle Lieferung. Abgepackt in 7 Beuteln à 20 Tabs, kam der Karton hier an. Ich bin begeistert und zu dem Preis bestelle ich gerne wieder. Teile mir hier mir älteren Damen die Artikel, da diese nicht mehr so schwer schleppen können und dafür sind wir dankbar.
aber stylisch ist er
Diese Thermosflasche ist wirklich zu empfehlen
Funktioniert einwandfrei
Dies ist nun schon unser dritter Thermo-Becher von Emsa. Ich benutze den großen mit 500ml Inhalt für meinen Kaffee und meine Kinder bekommen im 360ml-Becher Tee mit in die Schule.Die Becher halten dicht und es läuft nicht aus. Der Inhalt bleibt über Stunden heiß. So heiß, dass ich die Becher meiner Kinder nicht gleich schließe, da ihnen der Tee ansonsten in der Schule zu heiß ist.Praktisch ist auch, dass man den Becher in seinen Einzelteilen im Geschirrspüler sauber bekommt, ohne dass das Material darunter leidet.
Großartiges Produkt! Super auslaufsicher und absolut toll zu reinigen. Kann so zerlegt werden (insgesamt nur 3 Teile) dass der komplette Fließweg gereinigt werden kann! Habe einige günstigere Varianten gehabt und muss sagen die paar Euro mehr haben sich absolut gelohnt! Klare kaufempfehlung
Alles Perfekt.
Wir haben eine alte Waschmaschine und das Ergebnis mit unseren alten Tabs war nicht mehr so gut. Mit diesen Tabs funktioniert es jetzt wieder besser.
Hält super die Getränke warm. Man bekommt zwei unterschiedliche Deckel mitgeliefert. Der Thermobecher ist dicht und klasse zum "to go" mitnehmen.
Ich find den Thermobecher super er hält Getränke lange kalt und auch heiß.Das zusammenbauen war beim ersten Mal ein wenig kompliziert, aber wenn man den Dreh raus hat geht es sehr schnell.Ich würde ihn wieder kaufen.
Super Kanne hält ewig warm und mit 1,2 Liter sehr großzügig
Der Becher ist super. Mein Mann nimmt den mit zur Arbeit und er ist total zufrieden. Er kippt auch mal um und es ist alles trocken. Sehr gut
Ich liebe diesen Becher. Mal davon angesehen,dass der Kaffee bleibt wo er soll,sich wenn der Becher mal liegt,ist er auch sehr lange sehr heiß,auch wenn ich ihn hinten  im Fahrrad transportiere. Top!!
Kein schleppen mehr von den schweren Waschpulverpackungen und vergleichen, wo es zur Zeit mal wieder im Angebot ist, den Wasche wasche muss man ja als Mutter immer und das viele Jahre. Der Weiße Riese immer gut wenn es um die Fleckenbeseitigung, frische und angenehmen Duft ging, noch nie hab ich den Kauf bereut und jetzt gab es diese Aktion hier im Sparabo, in der ich alle drei Monate ein Paket per Post bekomme ohne Versandkosten ohne Schlepperei.  Sollte der Vorrat einmal zu groß werden, kann man auch Lieferungen aussetzen oder jeder Zeit kündigen.
Ich habe den Becher in Lavender grey bestellt.. Optisch sehr schön, Handhabung top.. Es lässt sich sehr gut daraus trinken. Es läuft nichts daneben. Ich finde ihn mit dem Deckel sehr hygienisch. Was mir nicht klar war, ist wie der Kaffee heiss bleibt, wenn der Deckel ab ist. Ich möchte ihn ja nicht ständig auf und zu schrauben wenn ich Auto fahre. Ich füge deshalb ein Foto dazu. Es ist innen nochmal mit Plastik und Trinköffnungen versehen. Das Plastik ist sehr hochwertig. Ein wirklich sehr durchdachter Becher. Ich bestelle bestimmt noch die größere Größe..
Hält sehr lange warm. Ist absolut dicht und gut zu reinigen.
Der Thermobecher überzeugt mich vollkommen. Die Verarbeitung des Bechers ist sehr gut. Das Design und die Haltung in der Hand ist sehr angenehm.Da ich bis jetzt nur Tee/Kaffee benutzt habe kann ich nur etwas über das Warm halten berichten. Der Becher hält das Getränk echt lange warm. Einen frischen Tee/Kaffee am Morgen gemacht, welcher dann sogar bis zum Nachmittag immernoch heiß ist.
sehr preiswert und gute Qualität.
Wie kann der Verschluss nach 5 mal verwenden kaputt werden? Sehr enttäuschend !
Riecht herrlich und kam ohne Probleme und Beschädigungen bei uns an👍🏻
Vorweg, bevor ich diesen Travel Mug kaufte hatte ich ein "no name" Merchandise Produkt, da ich dachte "das wirds schon tun".  Ein paar mal benutzt fiel mir das Teil jedoch regelrecht auseinander weil die Halterung durch das Reinigen das Rosten anfing.Also durchstöberte ich das Internet nach einer alternative und schnell wurde ich auf den Travel Mug von Emsa aufmerksam.Schon beim auspacken sieht man, dass es sich bei dem Emsa Travel Mug um ein qualitativ hochwertiges Produkt handelt.Ich nutze ihn meist um Kaffee mit auf den Weg zu nehmen. Absolut auslaufsicher, auch wenn der Becher mal umfällt und der Kaffee bleibt lange warm.Ebenfalls gut durchdacht, ist die Lösung den Trinkverschluss auseinander bauen zu können. Dies erleichtert die Reinigung enorm.Absolute Empfehlung.
Hält einige Stunden warm. Deckel lässt sich auseinanderschrauben und somit besonders gut in der Spülmaschine reinigen.
Dieses Produkt hält was es verspricht für diesen Preis ist echt nicht zu bemängelngerade was die Auslauf Sicherheit betrifft ist es dicht
Spülen gut ich teile immer mot Bekannten und Freunden da spart man tüchtig
Bin bis jetzt sehr zufrieden.
Mag den Becher sehr, hab ihn mit einem Plotter-Sticker gepimt. Er geht problemlos in die Spülmaschine, ist somit eine saubere Angelegenheit😉
Ich benutze diese Tabs schon seit einigen Jahren. Hab schon andere ausprobiert, aber die machen das Geschirr nicht richtig sauber. Selbst eine eingebrannte Glasform, die im Backofen war, wurde blitzblank. Ich kann dieses Produkt sehr empfehlen.
Können locker mit Markentabs mithalten.Bin sehr zufrieden.Es ist zu empfehlen die Menge in mehrere Behälter aufzuteilen damit sie sich nicht vorher auflösen. (Luftfeuchtigkeit!!)
Wir nutzen die Thermobecher für unsere Kinder, da wir im Winter gerne warmen Tee mit in den Wald nehmen. Der Tee ist auch nach langen Wanderungen noch heiß. Aus den Bechern kann man angenehm trinken und sie sind kinderleicht zu reinigen.
Dies ist schon mein zweiter Becher und ich bin nach wie vor begeistert. Der Kaffee hält sich lange heiß und die Reinigung in der Spülmaschine ist kein Problem. Ich hatte bis dato nie Schwierigkeiten damit. Klare Kaufempfehlung
Die Tabs liefern sehr gute Ergebnisse in einer eher minderwertigen Spülmaschine. Günstige Discounter-Tabs hatten hier deutlich schlechtere Ergebnisse produziert. Den höheren Preis zahlen wir daher gerne.
Gewohnte Thermos Qualität.Ich habe den Becher verschenkt, und beim Beschenkten ist er fast täglich im Einsatz.Es gibt nichts auszusetzen.
War sehr überrascht, Tee bleibt sehr lange heiß.So heiß, dass man nach Stunden nicht damit rechnet.
Die Thermosflasche von Thermos isoliert sehr gut, und der Tee ob heiß oder kalt hält sehr lange die Temperatur.Dies ist bei der Flasche nicht zu erwarten. Sie hat sehr dicke Wände und ist im Allgemeinen auch sehr groß und etwas sperrig.Hier folgt die Form definitiv der Funktion.Der Griff lässt sich zwar an der Seite einklemmen, klappert aber leider auch so.Insgesamt eine gute Flasche wenn man den nötigen Platz hat.
Nichts gegen die Tabs alles in Ordnung gibt auch 5 Sterne  !!!Keinen Stern gibt es jedoch für den Zusteller, legt das Paket einfach vor dem Haus ab obwohl ich zu Hause war.Meine Tochter sah es durch Zufall als Sie ging, da war es schon halb aufgerissen.  Ist eine Unverschämtheit seitens des Zustellers !!!!!!!!!!
Schreibe diese Rezension nun nach 2,5 Jahren Gebrauch!Alle Dichtungen sind noch intakt. Es läuft kein einziger Tropfen aus.Mit der Wärmeleistung bin ich mehr als zufrieden!Manchmal nervt sie sogar :DIch kippe meinen frisch gekochten Kaffee rein und wenn ich eine Stunde später den ersten Schluck nehmen möchte, verbrenne ich mir meist die Zunge!Ein Jahr später, habe ich mir einen weiteren Travelmug geholt. Auch dieser erweist mir heute noch, einen zuverlässigen Dienst! Ich liebe sie!
Sehr gute Qualität
Der Becher war ein Geschenk. Über Design, Funktion und die kleine Größe wurde sich sehr gefreut. Top der Becher
Perfekter Zustand...genau das was ich wollte ...
Super Sache.Die Qualität ist sowohl optisch (keine wirkliche Bruchware) als auch vom Ergebnis (Geschirr ist so sauber wie mit „hochwertigem“ Material. Wir hatten noch ein paar Tabs von einem namhaften Hersteller und konnten keinen Unterscheid feststellen!
Nachdem ich mich jahrelang mit einem anderen Thermobecher rumgeärgert habe, habe ich mir nach Recherche im Internet diesen Becher gekauft. Perfekt. Ist dicht, nichts läuft aus, wenn der Becher liegt, abgesehen davon, wenn er offen ist natürlich. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß und das Trinken ist mit dem 360 Grad Ausguss wirklich angenehm. Vorher hatte ich einen Becher mit einem Loch an einer Seite und einer Schiebelasche, mit der man das Loch öffnen konnte. Das war ein Alptraum im Auto, vor allem im dunkeln. Den Emsa Becher kann ich unbedingt empfehlen. Die beste Größe für den täglichen Gebrauch ist der 360 ml Becher, der 500er ist vielleicht etwas hoch, im Verhältnis zum Durchmesser. Aber ich habe beide Größen genommen.
Trinkbecher nutze sowohl für kalte als auch für heiße Getränke!Sowohl bei kalten, als auch bei heißen Getränken hält der WMF Becher die Temperatur gut.Die Verarbeitung ist sehr gut, lediglich der Verschluss macht manchmal Ärger. Manchmal lässt der Verschluss sind einfach nicht von dem Becker abdrehen. Das ist etwas nervig, wenn man das Innere reinigen möchte!
preisleistung ist top.
Ich wollte nach langer Zeit mal wieder das teurer Markenprodukt austesten und wurde nicht enttäuscht. Das Geschirr wird sehr sauber und es sind keine Rückstände nach dem Waschgang festzustellen. Die billigeren Vergleichsprodukte können bei der Qualität nicht mithalten. Für den Preis also absolut gerechtfertigt, daher volle 5 von 5 Sterne für die Tabs.
Wir haben schon viele Becher für unterwegs ausprobiert. Alle können die Wärme oder Kälte eine gewisse Zeit halten. Viele sehen auch schön aus. Viele haben auch eine gute Haptik, dass der Becher nicht gleich durch die Finger rutscht.Wir sind auf diese Becher aufmerksam geworden, da versprochen wird diesen super einfach reinigen zu können. Das stimmt nur teilweise: Der zentrale Verschluss kann nicht zerlegt werden und man kann die verbauten Einzelteile nicht reinigen bzw. trocknen. Man kann diesen Mechanismus nur gut "durchspülen" und dann "tagelang auf die Heizung legen" damit er innen trocknet. Schade.Dennoch: Bisher hatten wir noch keinen Becher, der komplett zerlegt, gereinigt und getrocknet werden konnte.
Wir kaufen hier auf Amazon nur das von Somat Gold. Und wir sind sehr zu frieden für denn preis und kaufen weiterhin.
Hat sehr gute Qualität
Perfekt macht sauber riecht gut !
Hält mega lange warm
Wirklich toller Becher, ist auf jeder Reise mit dabei. Hält lange warm
Wirklich ein gutes Waschmittel! Das Einzige Colorwaschmittel ohne Duft was man auf dem Markt finden kann! Alle anderen Waschmittel ohne Duft sind immer Vollwaschmittel.Keine Hautausschläge  (habe Rosacea) und keine Kopfschmerzen von penetrantem Geruch.Für gröbere Flecken muss die Gallseife mit ran. Sonst wäscht es sehr gut! Sogar Schweißgeruch, den ich leider mit anderem Waschmittel nicht mehr wegbekommen habe! Echt klasse!
habe die Becher vor der angekündigten ansage bekommen. hab es gleich mal ausprobiert mit Wasser . ob es wirklich nicht ausläuft da es in meinem Beruf schon mal es gibt das ich es runter fallen bzw. kippen könnte . alles das habe ich erprobt . schön das man sogar den Becher auf den Kopf stellen kann. alles in einem ein suuuuper Produkt. für dem preis ist dieser sehr rentabel.
macht was was soll - reinigt Geschirr :-)
Kaffee bleibt über Stunden warm
Ein wirklich phantastischer Duft, sehr angenehm und frisch. Man benötigt keinen zusätzlichen Weichspüler um duftende Wäsche zu bekommen. Ledigleich ein wenig Hygienespüler mache ich dazu, diese sind aber ohne jeglichen Geruch. Die Waschkraft ist wie alle anderen Waschpulver auch - da sehe ich kein Unterschied. Sparabo wurde eingerichtet.
Halt den Kaffee sehr lange warm. Passt leider nicht in die Becherhalter im Auto. Dafür ist es unten zu breit. Ansonsten mega!
Toller Artikel, hält Getränke 12 std heiss und danach immer noch warm
Für einen top Preis (13E) bekommt man 100 Wäschen, wobei man sagen muss, das gilt nur bei weichem Wasser bzw. wenn man Kalktabs nutzt, sonst entsprechend weniger bis zu halb so viel Wäschen.Natürlich, das Pulver krümelt ziemlich und schon beim Öffnen der Packung staubt man das Bad etwas ein, aber nur leicht. Wer das nicht mag muss eben doch zu den Megaperls greifen. Das Öffnen selbst geht übrigens gut von der Hand, einfach die vorgefertigte Lasche aufziehen. Auch der Henkel zum Tragen aus Kunststoff ist stabil genug für die 7 Kilo. Die Packung selber ist groß, aber dann leider nur zu knapp 2/3 gefüllt. Schade, da könnte man viel Platz sparen, wenn man auf die Luft verzichten würde. Aus meiner Sicht ist eine kleinere Packung, bei gleicher Wäscheanzahl ein Grund mehr zu kaufen, leider setzt Omo aber auf den Wow-Effekt wenn man eine riesige Packung im Regal sieht.Was die Waschleistung angeht: benutzt man die vorgegeben Menge bin ich mit dem Ergebnis zufrieden. Es ist natürlich nur für weiße/helle Wäsche, wegen des Bleicheffekts. Aber schon bei 60 Grad hat man tadellos saubere Wäsche.Ein Dosierlöffel war bei mir leider nicht dabei, oder er ist so weit unten in der Packung dass ich ihn noch nicht gefunden habe.Fazit: bis auf Kleinigkeiten (Staub, Dosieren....) ein prima Waschmittel für einen sehr guten Preis
Guter Becher, mit dem Druckknopfdeckel funktioniert er super!
Genial. Hält super lange den Kaffee richtig heiß.  Nichts läuft aus und sehr leichte Reinigung. Absolut sein Geld wert. Werde mir noch einen holen. Der beste Becher to go, den ich je hatte. Und tolles Design noch dazu.
Die Flasche ist wirklich super und hält sehr lange warm - bis zu 24 Stunden. Kann sie also nur empfehlen!
In jungen Jahren hätte ich nicht gedacht, mehrere Anläufe für einen gescheiten Thermobecher zu brauchen.Mein erster Becher war Schrott. Kaum aus dem Haus raus, schmeckte der Kaffee nur noch nach lauwarmer Plörre.Mein zweiter Becher war ein Geschoss. Eine 11 von 10. Aber wie das nunmal so ist, vordergründig perfektes hat immer einen Haken - selbst Stunden nach dem Einschenken konnte man sich völlig arglos das Zünglein nebst anliegenden Regionen verbrutzeln. Für Polarforscher sicher eine feine Angelegenheit, aber in Norddeutschland so nützlich wie Abfahrtsskier.Hier nun die optimale Zwischenlösung. Das Ding hält ordentlich warm, ohne aber nach einer gewissen Dauer den Gaumen irreversibel zu beschädigen.Daumen hoch aber auch für den Schraubdeckel und die Trinkklappe. Der Deckel ist 1a dicht, da kommt kein Tröpfchen durchgesickert.Die Trinkklappe ist ebenfalls ziemlich stabil. Pluspunkte gibt es hier aber vor allem für die einfache Reinigung. Bei vielen vergleichbaren Bechern mit Drucköffnung sammelt sich im Laufe der Zeit heimlich still und leise manch unappetitlicher Rückstand an.
Wie beschrieben, Preise sind für Becher gut.
das ist mittlerweilen schon der 10. Mug, den ich gekauft habe. Habe inzwischen meine ganze Familie damit versorgt.Hält absolout dicht und hält über den ganzen Tag die Wärme. Da man den Verschluss in zwei Teile auseinanderschrauben kann, lässt er sich 100%ig mit einem normalen Schwamm ohne extra Bürste und Schischi säubern und anschließend trocknen. Der Trinkrand ist auch superangenehm, nichts verschüttet oder läuft daneben...., z.B. beim Autofahren.
Das war ein Geschenk für meinen Sohn, der im Außendienst tätig ist, er hat sie als gut befunden
Ich habe jetzt zwei Thermobecher seit knapp fünf Jahren. Ich habe sie vor allem gekauft, weil sie als Spülmaschinenfest angepriesen wurden.Und das sind sie. Sie kommen 2x im Monat in die Maschine und isolieren immer noch sehr gut.Vor ein paar Wochen ging dann ein Klickverschluss kaputt (blieb offen hängen). Foto und Beschreibung an den Emsa-Service und nach einer guten Woche war ein Ersatzdeckel da. Großartig. Auch knapp am Ende des Garantieversprechens wird das gehalten. Produkt und Service perfekt.
Der Artikel entspricht voll meinen Erwartungen speziell zu den Bereichen - Auslaufsicherheit, Wärmeisolation sowie Top was die Reinigung angeht. Der Deckel lässt sich komplett zerlegen und super reinigen.Wenn überhaupt sollte am geringen nachtropfen nach dem Schließvorgang des Bechers geschaut werden.Perfekt aber gibt es nirgens.
Die Somat Spülmaschinentabs mit 100 Tabs kamen gut erhalten bei uns an.Ich kannte Somat schon von früher, hatte in den letzten Jahren aber immer andere Hersteller gewählt.Somat ist natürlich ein hervorragendes Produkt. Das kann man nicht bestreiten.Die All-in-One Idee ist natürlich super, so spart man sich die anderen Komponenten zum reinigen.Aber: Ich möchte den Hersteller gern sensibilisieren zu prüfen, ob es nicht auch möglich ist das Produkt mehr und mehr Umweltfreundlich herzustellen.Jeder kennt Somat. Jetzt ist die Zeit sich neu aufzustellen.Der Preis von 13,17€ für 100 Tabs ist mehr als gut.
Sehr zum weiter empfehlen da die Wäsche sehr sauber wird
Top Kanne hält super lange warm bin total begeistert
Ich habe den Becher überall im Rucksack mitgenommen, es lief nichts aus  und mein Kaffee blieb viel Stunden heißt.
Alles gut. Laden und Datentransfer möglich. Zum Datendurchsatz kann ich nichts sagen.
Also die Tabs reinigen das Geschirr super es riecht frisch.Das die Tabs für meine Minispülmachine zu groß sind ändert nichts an der Sauberkeit.Sie lösen sich gut auf.
Ich bin sehr zufrieden, hält sehr lange warm. Ich spüle sie immer vorher mit kochendem Wasser aus, dann hält der Kaffee, Tee länger warm. Mit der Reinigung des bechers bin ich zufrieden, da man alles zerlegen kann. Ich würde den becher empfehlen und würde ihn jederzeit wieder kaufen.
Macht sehr gut sauber.
Also bin den Taps total zufrieden, machen was sie sollen und machen es sehr gut . Keine Kalkflecken an Gläser und alles sauber. Lösen sich vollständig auf , Top ! Sehen zwar nach nichts aus aber das Ergebnis ist ja entscheidend und das kann sich sehen lassen. Klare Kauf Empfehlung 👍👍
Artikel genau wie beworben!
Produkt wie gesehen. Sehr zufrieden
Meine Kollegen fragen mich fast alle wo ich diesen genialen Thermobecher her habe.Habe es dann doch verraten;-)
Einer der besten Thermobecher die ich bis jetzt hatte. Meine alten Thermobecher habe ich mittlerweile entsorg, da sie immer wieder ausgelaufen sind und die Temperatur nicht gut gehalten haben. Tolles Produkt, sehr zu empfehlen!
Wunderbarer Becher. Absolut dicht. Hält den Kaffee stundenlang warm. Draus trinken kann man auch sehr gut. Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen.
Ich habe bereits mehrere Becher ausprobiert und muss sagen das dieser Becker zwar etwas schwerer ist als vergleichbare, dafür kann man ihn perfekt zerlegen und in die Spülmaschine stellen, was bei anderen leider nicht möglich ist. Aber am aller besten ist das Trinken aus dem Deckel das fühlt sich an wie aus einer Tasse.
Wir haben die Thermoskanne unserem Schwiegersohn geschenkt. Er ist begeistert. Die Thermosflasche ist auslaufsicher und hält seinen Tee stundenlang warm/ heiß.
Mit dem Becher bin ich äußerst zufrieden. Er hält was er verspricht, ist robust, dicht und die Getränke bleiben lange warm. Mehr erwarte ich nicht, brauche ich auch nicht.
Die Lieferung kam sehr schnell und heile an und Geruch ist angenehm habe mir dafür entschieden weil ich einmal kaufen und  Ruhe habe will mit 5,5kg  reicht mir voll als Single Mann Waschpulver  fûr  lange Zeit kann ich trotzdem schon mal sagen kann ich empfehlen berue  nicht zur kaufen.
...ist der Kaffe auch noch seit Stunden in diesem schönen Becher!Die Reinigung ist superleicht, da man den kompletten Deckel auseinandernehmen kann... für mich der perfekte Thermobecher! Absolute Kaufempfehlung
Mein Mann nutzt diesen Thermobecher um Kaffee zur Arbeit oder bei längeren Autofahrten mitzunehmen und ist bisher sehr zufrieden. Sein Kaffee bleibt in diesem Thermobecher lange heiß und durch sein Fassungsvermögen von 350ml passt eine für ihn ausreichende Menge Kaffee hinein. Vor dem Trinken muss man nur oben auf den Deckel drücken, dies geht auch gut mit nur einer Hand, wenn man beispielsweise nebenher Auto fährt. Nach dem Trinken muss man nochmals oben auf den Deckel drücken um ihn wieder zu verschließen. Bisher ist der Thermobecher auslaufsicher und ich denke, das wird er sicherlich noch lange Zeit bleiben.Zur Reinigung kann man den Becher sehr einfach auseinanderschrauben und in die Spülmaschine geben.Ich kann diesen Thermobecher somit vorbehaltlos weiterempfehlen, er hält sehr lange warm, ist auslaufsicher und gefällt uns durch sein schönes, schlichtes Design sehr gut.
Super Qualität, hält über Stunden warm und ist absolut auslaufsicher, sofern verschlossen ;)
Ich habe nach einem kleinen Thermobecher gesucht, der unter meiner kleinen Kaffeemaschine passt und wo der Kaffee drin heiß bleibt.Dieser Becher hat beides erfüllt  und passt zudem noch farblich in meine Küche. Perfekt!
Dieser Becher sieht nicht nur gut aus,Sondern ist der absolute Hammer
Der Becher ist echt super und ich kann mich meinen Vorredner nur anschließen.Aber ... Achtung! Der Inhalt ist und bleibt sehr lange heiß!Da man direkt aus dem Becher trinkt habe ich mich beim ersten Mal total verbrannt, da man die aktuelle Temperatur des Inhalts natürlich nicht einschätzen kann. Da der erste Kontakt mit den Lippen stattfindet, mussten diese darunter leiden ....Vielleicht eine erweiterte Version mit einer kleinen Temperaturanzeige? Das wäre doch mal was! Darf von mir aus auch etwas teurer sein.
Das sind die besten Spülmaschinentabs, die es auf dem Markt gibt. Sie sind identisch mit Fairy Platinum All in One. Ich verstehe nicht, warum P&G sie nicht auch offiziell in Deutschland vertreibt.
Die Tab‘s sind nicht schlecht, mehr aber auch nicht.Billig-Tabs sind auf jeden Fall genau so gut.
Toller Becher und es läuft nichts aus
Mein Kaffee hält relativ lange warm (3-4 Stunden). Es ist angenehm aus dem Becher zu trinken und er liegt gut in der Hand. Ich wasche ihn mit heißem Wasser aus, da er nicht für die Spülmaschine geeignet ist.Beim verschließen muss gut darauf geachtet werden, dass es richtig zu gedreht ist. Er isr sonst undicht. Unabhängig davon ist er dicht.
Einfach top. Hält lange das Getränk warm und auch für kalte Sachen super geeignet.
Ich habe eine handelsübliche Somat Packung erhalten. Sie war etwas teurer, als im Supermarkt. Leider leider leider war die Verpackung demoliert. Deswegen ziehe ich 1 Stern ab
Ich persönlich bin ein absoluter Kaffee-Liebhaber und nehme mir gerne auch mal einen Kaffee mit für unterwegs. Daher habe ich auch schon viele Thermobecher bzw. Travel Mugs ausprobiert. Entweder wurde der Kaffee recht schnell kalt oder das Reinigen war sehr schwierig (gerade was den Verschluss angeht).Der Emsa N2011900 Travel Mug hat ein Füllvermögen von 500ml, was für meine Bedürfnisse vollkommen ausreichend ist. Mein Kaffee bleibt hier wirklich sehr lange warm. Der Hersteller gibt an, dass der Thermobecher heiße Getränke bis zu 4 Stunden warm hält. So genau habe ich nicht darauf geachtet, aber bei mir waren es sicherlich zwischen 2 bis 3 Stunden. Und mein Kaffee war selbst dann immer noch schön warm. Natürlich kann man diesen Travel Mug auch für Kaltgetränke verwenden (z.B. im Sommer). Denn die Isolierleistung funktioniert hier schließlich nicht nur in eine Richtung (warm halten) sondern auch in die andere Richtung (kühl halten). Hier gibt der Hersteller an, dass der Travel Mug kalte Getränke bis 8 Stunden kühl hält. Dies kann ich weder bestätigen noch widerlegen. Was ich sagen kann ist, dass der Thermobecher kalte Getränke tatsächlich schön kühl hält. Allerdings warte ich keine 8 Stunden um heraus zu finden, wie kühl das Getränk dann noch ist.Für mich ist der Emsa N2011900 Travel Mug allerdings noch wegen einer anderen Sache ein absolutes "Must Have". Der Deckel des Thermobecher lässt sich kinderleicht in Einzelteile zerlegen, was eine Reinigung wirklich einfach macht. Und genau das hat mich bei anderen Travel Mugs oft gestört, dass das Reinigen oft nicht so einfach war. Das ist bei dem Thermobecher  aber definitiv nicht der Fall. Über den Preis von knapp 17 Euro kann man sich sicherlich auch streiten. Aber bei diesem Produkt muss ich wirklich sagen: Wer ein hochwertiges und gutes Produkt haben will, dass durchdacht ist und wirklich überzeugt, der kann hier mit ruhigem Gewissen sein Gelt investieren und wird an diesem Produkt definitiv seine Freude haben.Mich hat der Emsa N2011900 Travel Mug absolut und auf voller Linie überzeugt und ich würde mir diesen Thermobecher auch sofort wieder kaufen. Daher bekommt dieses Produkt von mir nicht nur eine 5-Sterne-Bewertung, sondern auch eine Kaufempfehlung.
dieser Thermobecher verdient seinen Namen endlich mal. Durch die Vakuumisolierung bleibt der Becher außen schön kühl, während drinnen kochendes Wasser eingefüllt wurde. Nach 3-4 Stunden ist das Wasser immer noch so heiß gewesen, das ich mir die Schnute dran verbrannt habe.Mit knapp 0,5 Litern passt ausreichend Kaffee oder Tee rein. Die Reinigung erfolgt unter warmem Wasser. Der Verschluß hält super dicht. Wer schon mal einen ausgelaufenen Becher im Rucksack hatt, weiß, wovon ich rede.Alles in allem merkt man, dass hier Wert auf qualität gelegt wurde.Ich bin sehr zufrieden, volle Punktzahl von mir.
Es ist das richtige für jeden der einen leckeren Tee oder Kaffee später noch super heiß genießen möchte.
Beim Kauf sollte man sich vlt eine größere zulegen.Der Mug ist stabil, gut isoliert, gummi schützt die Hand vor der Hitze, Verschluss auslauf sicher. Einfach und praktisch für den Kaffee / Tee für unterwegs. Portion mitunter jedoch zu wenig!
Morgens um 5.00 wird der Tee für den Vormittag gefüllt. Wenn es mal extrem stressig ist und ich das Trinken vergesse ist der Tee um 12.00 noch gut heiß und trinkbar
Endlich ein kleiner, auslaufsicherer Kaffeebecher zu erschwinglichen Preisen, der perfekt in jede Handtasche passt! Entweder waren mir Alternativen in dieser Größe bisher zu teuer oder nicht dicht. Und voluminöse 360ml-Becher wollte ich nicht mehr mit mir herumschleppen. Dieses Modell hat mit 210 ml genau die richtige Größe, reicht für einen kleinen bis mittleren Capuccino, ist absolut dicht und sieht noch dazu sehr stylisch aus.Besonderes PLUS: Zwei Deckel zur Auswahl. :-)MINUSPUNKTE:- Angepriesene Bürste zum Reinigen wurde nicht mitgeliefert.- "Hält bis zu 6h heiß" ist irreführend - "Nach 6h gerade noch handwarm" würde es eher treffen.Letzteres ist für mich nicht ausschlaggebend, da ich frisch gebrühten Kaffee ohnehin nicht lange stehen lassen möchte, sondern lieber innerhalb einer Stunde trinke. Ich hatte einfach eine solide Alternative zu den "Mehrweg-Coffee-to-Go-Bechern" gesucht, die ja alle nicht dicht sind. Insofern bin ich sehr zufrieden. Allerdings fände ich diesbezüglich empfehlenswert, die Herstellerbeschreibung anzupassen, um keine falschen Erwartungen zu wecken.
Schönes Design und rinnt nicht aus!
Ich hatte lange nicht so toll glänzendes Besteck und auch den Gläsern und dem übrigen Geschirr tut es gut. Kann jetzt sogar auf den Rostschreck verzichten!
Schnelle Lieferung!
Einfach eine tolle Kanne. Hält lange heiß. Und eine Menge passt rein😀. Tropft nicht.
Finde den Becher perfekt für den Weg zur Arbeit, Uni oder Schule. Bis jetzt ist es auch immer super dicht gewesen. Sehr leicht mit der Hand zu reinigen. Wenn man jedoch auch nach ein paar Stunden später ein heißes Getränk haben möchte, dann ist er nicht zu empfehlen. In den nächsten 2 bis 3 Stunden nach der Zubereitung sollte man sein Getränk verzehrt haben.Ansonsten tolles Produkt!!
Karton auf, Spülmaschinen Tabs auspacken, ab in die Maschine, los geht's
Meine Erwartungen wurden voll erfüllt.Ich koche mir Tee in der Flasche für die Arbeit. Wenn ich nach ca 4 Stunden welchen trinken möchte ist er immer noch total heiß. Dicht ist die Flasche auch. Ich hab sie nun täglich in Gebrauch, ich hab den Kauf nicht bereut. Auch optisch macht sie was her. Sie wirkt nicht klobig, eher leicht mit einer annehmbaren Größe. Von mir eine klare Kaufempfehlung.
Der Thermobecher liegt gut in der Hand und ist sehr gut verarbeitet. Der Lack ist sauber und macht einen langlebigen Eindruck. Der Deckel lässt sich einfach öffnen und schließen, auch die Trinköffnung. Zudem hält er auch dicht. Von außen wird er nur im oberen Bereich etwas warm, aber nicht heiß. Für den Weg auf die Arbeit hält der Becher den Kaffee schön war, ist allerdings keine Thermoskanne. Reinigen würde ich ihn nur per Hand, da der Lack nach meinen Erfahrungen mit anderen Bechern und Kannen durch die Spülmaschine mit der Zeit abplättert. Tolle Farbe. Kann ich nur empfehlen.
Ein sehr schönes Design. Es war ein Geschenk und ich habe voll ins Schwarze getroffen.Bleibt lange heiß,meine Tochter war restlos begeistert.
Ein super Produkt hält lage Heiß
Das Produkt  wurde  pünktlich und gut verpackt angelifert. Sieht gut aus und hält was es verspricht. Getränke bleiben über mehrere Stunden warm.
Die Flasche hält super warm ! Kann ich nur weiter empfehlen, leider stört mich der Griff der ist beweglich und nicht fest
Sehr schöner Becher ToGo. Hält ausgesprochen lange heiss!
Hält Caffè gut warm und ist auch dicht.passt aber nicht in den Getränkehalter von meinem Auto rein.sonst alles O.K
Alles bestens. Genau wie beschrieben. Getränke bleiben warm und laufen nicht aus. Würde ich immer wieder kaufen.
Produkt ist in Ordnung!
Mmmmmm das duftet einfach genial
Ein tolles Produkt!
Der Kaffeebecher ist sehr gut verarbeitet, die äußere Form des Bechers ist perfekt gestaltet. Innen heiß (der Inhalt natürlich), außen kühl. Ich brühe meinen Kaffee ca. um 05:00 Uhr früh auf, mittags ist der Kaffee immer noch sehr warm! Ich bin vollkommen zufrieden!
Wie immer sehr zufrieden. Meine kleine 720° Dgree Familie wächst :)
Geschirr rein und sauber raus ohne Flecken.
Wir haben die Kanne gekauft, da es in der kalten Jahreszeit doch immer ganz gut ist ein Heißgetränk mit am Pferdestall bzw unterwegszu haben. Die Kanne ist zwar etwas größer, als die gewöhnlichen Thermoskannen, aber die hat auch mehr Fülvolumen.Der Griff ist sinnig, da ein verstauen im Rucksack geht, aber mittels kurzer Schnurr bzw einem kleinen Haken an der Außenseite des Rucksack befestigt, ist der Transport doch angenehmer.Die Kanne hält den Inhalt wirklich lange heiß. Nach 6h war der Ter noch immer so heiß, dass man etwas Warten musste, bevor man ihn trinken konnte oder man hat sich die Zunge verbrannt. Andere Thermoskannen hatten hier schon deutlich nachgelassen.Was die Robustheit abgeht, kann ich mich auch nicht beschweren, da uns die Kanne auch schon zweimal aus etwa Hüfthöhe heruntergefallen ist, aber keine Spuren davon zu sehen sind.Klare Kaufempfehlung.
Perfekt. Läuft nicht aus. Schon der 3. nie wieder ein anderen Becher. Hält lange warm
Alles i.O.
Der beste Becher, ich hoffe er wird noch lange genauso produziert.+ Hält dicht+ Hält sehr lange warm+ Mit einer Hand zu öffnen+ Kein kleckern+ Leicht zu reinigen / Spühlmaschine geeignet
Produkt wiederholt gekauftAlso zufriedenGern wieder
Toller Thermobecher der unsere Getränke lange heiß oder kalt hält. Die Verarbeitung ist gut und es läuft auch bei heftigeren schütteln nichts aus. Mal sehen wie der Langzeittest verläuft. Stand jetzt kann ich eine Empfehlung aussprechen.Ist auch immer mal wieder im Sale und dann sogar Preistechnisch ein mustbuy
Da wir in der Regel Tabs oder Pulver von Edeka und Lidl verwenden, waren wir gepannt wie diese Somat-Tabs ihre Aufgabe erfüllen würden.Wunder vollbringen die Tabs nicht, aber im normalen Reinigungsprogramm mit voller Programmlänge reinigen die Tabs sehr gut, sogar besser als die Edeka-Tabs. Lediglich im Expressprogramm schwächeln die Somat-Tabs etwas. Man hat das gefühl das sich ein schmieriger Belag auf dem Geschirr bildet. Im Normalprogramm passiert das nicht. Im Expressprogramm ist die Reinigungswirkung übrigens auch sehr gut.Da die bisher verwendendeten Tabs für Glaskorrosion verantwortlich sind, kann ich das bei den Somat-Tabs in der kurzen Zeit noch nicht sagen. Die Zeit wird es zeigen.Fazit: Die Reinigungswirkung läßt keine Wünsche offen, dafür gibt es 5 Sterne.
Von den Tabs, die ich so probiert habe sind diese hier die besten. Bei mir amortisiert sich sogar der höhere Preis, da ich im vergleich zu Lidl, Aldi etc. den ECO Modus nutzen kann
Ich schreibe nur eine Rezension weil ich diesen Becher so liebe.Ich hab wegen des Preises lange gezögert mir der Becher zu kaufen, jetzt habe ich mir den zweiten gekauft. Das ist der erste Thermosbecher, der WIRKLICH auslaufsicher ist (ich schmeiß ihn sogar einfach in meine Tasche) und WIRKLICH warm hält. Ich bin super zufrieden!Der Deckel verträgt die Spülmaschine super, den Becher habe ich lackiert gekauft und spüle ihn per Hand. Der erste Becher ist jetzt schon 2 Jahre häufig im Einsatz ohne nennenswerte Kratzer/ Schäden.
Wir haben zwei dieser Becher und müssen sagen, der Kaffee bleibt manchmal zu heiß, so dass ich im Büro ankomme und der Becher noch halb voll ist (Luxusproblem).Wenn man den Becher in der Mittelkonsole stellt und die Trinköffnung offen lässt geht es etwas schneller und man kann den Kaffe auf einer Fahrt von 20-30 Minuten auch trinken.Super ist auch, dass alle Teile in die Spülmaschine dürfen - was es manchmal eindach einfach macht, wobei die Becher auch oft von Hand gespült werden.Einziges Problem: Der Becher passt nicht unter meine "EQ 6 Series" und muss gehalten werden beim Befüllen. Dafür kann aber weder Kaffeebecher noch die Kaffeemaschine was, aber der Schwabe braucht eben immer was zum "Bruddla" ;-)
Da die warmhaltebox für meine Tochter sehr schwer zu öffnen ist wenn dort heißes Wasser drin ist, habe ich mir gedacht das ich diesen isolierbecher bestelle, da mein Mann die gleiche hat und es super einfach ist dort das heiße Wasser raus zu bekommen ist.Super Produkt, leichte reinung + spühlmaschinen fest
Ein tolles Produkt , es ist nur nicht ganz Auslaufsicher und der Becher stinkt etwas
Pro:+ Sehr wertig, die schwarze Fläche ist aus Gummi welches super fest an der Kanne befestigt ist und grip liefert/ auch nach mehrmaligem waschen alles beim alten / TOP+ Es passen 2 große Kaffee aus meinem Vollautomaten rein / TOP+ zu 100% Dicht, wenn der Knopf gedrückt ist, ist die Kanne verriegelt und nichts läuft aus / TOP+ Alles bleibt schön heiß, ob Tee oder Kaffee auch nach 5 Stunden im Auto noch warm /TOP+ Innenmaterial Aluminimum, lässt sich gut auswaschen und ist geruchsneutral /TOPFazit:Der perfekte Begleiter für überall, klar Kaufempfehlung und ein super Geschenk!
Ein Geschirrspültab besteht aus drei Kammern. Die Folie ist wasserlöslich, so dass man lediglich einen Tab zum Spülgang hinzugeben muss. Ich war erst etwas skeptisch, da mir die Menge an Spülmittel so wenig erschien. Aber vielleicht liegt dies auch einfach an der Form der Tabs. Denn die Reinigungswirkung ist sehr gut. Alles wird richtig schön sauber, gerade auch die Gläser. Selbst angetrocknetes wird sauber gereinigt. Mit ein paar eingebrannten Stellen der Auflaufform hatten auch diese Tabs zu kämpfen, aber das ist nicht so schlimm. Alle alltäglichen Verschmutzungen werden jedenfalls problemlos gereinigt.Die Tabs haben einen recht frischen Duft, nach welchem nun auch meine Spülmaschine riecht. Das ist doch eine angenehme Nebenwirkung.Die 83 Geschirrspültabs befinden sich in einer Plastiktüte, welche auch wieder verschlossen werden kann. Die Tüte kann platzsparend im Schrank verstaut werden.Der Beutel kostet zur Zeit 12,59€. Das macht einen Preis von 15 Cent pro Tab was ich in Ordnung finde. Zumindest ich mit meinem Single-Haushalt werde von den Tabs lange etwas haben.
Die Thermos isoliert, und das vermittelt sie gleich beim ersten Anblick, die voluminöse dickwandige Flasche.Dennoch 2 Punkte die ich hier bemängeln möchte:1- Der klapprige Griff ist sinnvoll um einzuschenken, beim Abstellen der eher noch vollen, also schweren Flasche, muss durch die filigrane Aufhängung des Griffes etwas Jonglierkunst angewendet werden.Nicht dass der Griff seine Funktion nicht verrichten kann, allerdings ermöglicht die Konstruktion kein sicheres Abstellen. Das schlimmste was passieren kann? .... Eine Delle am Boden der Flasche bzw. unebener Boden...  weil die Abstands-Sensorik stark herausgefordert wird, durch die oben erwähnte und abverlangte Jonglierkunst! Man erwischt beim Abstellen (die Flasche einhändig im Griff) den Boden zu früh oder zu spät.... zu früh führt zur Delle.Die Delle drückt den einen benachbarten Teil Bodens nach außen, dadurch ist dieser uneben.2- Das mit dem nicht ganz verschließbaren Verschluss stimmt, wie bereits ausführlich rezensiert wurde, leider auch bei meiner Flasche. Das ist lästig, denke nicht dass deshalb die Wärmeisolierung nicht funktioniert, aber erzeugt ständig den Eindruck die Flasche nicht ordentlich verschlossen zu haben. Gerade weil es nur 2 Umdrehungen benötigt um den Inhalt ausfliessen zu lassen, ist der Verschluss dieser Position sehr ähnlich wenn der nicht ganz abschließt, zumindest einseitig.Eine Rezensions-Punkt den ich nicht teile, dass ein warmer Becher nur Nachteile hat.  Wenn ich in der Kälte unterwegs bin (wo sich eine Thermosflasche aus meiner Sicht als sinnvoll erweisen kann),  hilft ein solcher auch die Finger wärmen. Mir ist beim Thermos-Becher aufgefallen, dass er voll gefüllt eine gemäßigte Wärme abgibt, die nach meiner Wahrnehmung die Hände noch angenehm wärmt wenn man ihn ohne Handschuhe in Händen hält!
In vier Jahren feiert das Unternehmen 100 Jahre Serienproduktion der Thermoskanne und diese langjährige Erfahrung zeigt sich auch in der modernen Variante einer Isoliertrinkflasche wieder! Der Becher komplett aus Edelstahl erinnert ein wenig an einen Cocktail Shaker und passt mit seinem Bodendurchmesser von 6,5 cm in die meisten KFZ Halterungen. Der Edelstahl Deckel mit seinem Drehverschluss funktioniert einwandfrei und enthält die einzigen Plastikanteile an diesem Objekt. Er schließt absolut dicht und die Getränke werden für lange Zeit ideal temperiert!Der Deckel lässt sich für die Reinigung problemlos auseinandernehmen. Eine nette Idee ist der Teebeutelhalter auf der Unterseite des Deckels! Der Preis ist zwar relativ hoch, aber wenn man bedenkt, was die Leute heute so freiwillig bei Starbucks und Co. für ein Lebensgefühl zahlen, dann kann das hier nur angemessen sein.Der Thermobecher ist mit einem Drink - Lock System ausgestattet und sorgt für bequemes Trinken in jeder Position. Es lässt sich sehr praktikabel bedienen! Der Becher steht sicher und liegt gut in der Hand und mit seinem Fassungsvermögen von ca. einem halben Liter auch groß genug für meine Verhältnisse!FAZIT: 5 Sterne für einen tollen Trinkbecher und somit auch für die Entwickler der Thermoskanne. Hut ab!
Sehr gute Spülmaschine taps  die super reinigen
Super waschpulver aber der Lieferant ist zu blöde gewesen bei mir zu klingeln und hat es 6 Hausnummer weiter abgegeben bin empört und etwas sauer aber da mache ich Amazon und dem Team kein Vorwürfe das war aber Hermes schuld also Amazon 4 Sterne Hermes nichtmal 1 Stern wert
Ich bin mit diesem Waschpulver seid Jahren sehr zufrieden. Die Wäsche wird in jedem Fall sauber (was ja oft bei Waschpulvern bemängelt wird) u.riecht anschließend leicht aber nicht aufdringlich sondern angenehm frisch. Wir haben mit diesem Waschp. auch keine Hautreizg.mehr. Es gibt kaum einen Tag wo in unserer Großfamilie (incl.Arbeitskleidg. u.Tierdecken) die Waschmaschine nicht läuft u. bei vernünftiger Dosierung kommt man da schon ziemlich.lange mit aus. Und....gestern bestellt u.heute geliefert. Top!
kann echt nicht meckern, 24h bleibt der Inhalt heiß (aber auch kalt, wenn im Sommer gekühlt werden soll)gute Verarbeitung, läuft nicht ausist zwar etwas groß, darum vielleicht nicht für jeden für Unterwegs, für mich passt es allerdings
Der Becher ist eigendlich top, wenn die Farbe nicht abplatzen würde nach kurzer Zeit schon
Gute Geschirrspüler Taps aber "Somat Gold", funktioniert bei meiner Maschine etwas besser.
und sehr schön
Standsicher, hält lange heiß. Super Becher. Gute Qualität
Die Spee Power Caps Color 3+1 sind einfach in der Nutzung und scheinen größtenteils gut zu waschen.Ich habe zuvor Pods einer anderen Marke genutzt und war ein wenig verwundert, da diese eher dünn aussahen und somit weniger Waschmittel mit sich bringen. Beim Waschen scheinen diese aber trotzdem in den meisten Fällen gut zu funktionieren.Einzig bei der Woll/Handwäsche Funktion meiner Waschmaschine hatten die Pullover meiner Kinder noch einige Flecken aufgewiesen. Ich habe also ehrlich gesagt noch extra Pulver in der nächsten Wäsche beigefügt, um das Problem zu lösen. Bei viel Wäsche würde ich auch eher 2 Pods verwenden.Der Duft ist anders als bei meinen anderen Pods eher leicht, was auch an der geringeren Menge Waschmittel liegen könnte. Dies ist aber auch Geschmacksache, ob man es eher leicht oder intensiv duftend mag.Für den Preis finde ich die Caps trotzdem ganz gut.
Super Preis Leistungsverhältniss
Nachdem uns die bisherigen Tabs im Stich gelassen haben, hab ich zu Somat gegriffen.Sie reinigen wirklich gut, es gibt kaum Rückstände. Einzig hartnäckige, eingetrocknete Reste (Auflaufform mit angebackenem Käse) haben sie bisher nicht geschafft.
Ich habe den Becher seit ca. 3 Wochen uns bisher bin ich super zufrieden. Er passt super unter jegliche Kaffeemaschinen, läuft nicht aus und halt super warm.Super Produkt
Thermo Becher hält top warm. Stunden lang!Nach 2jahren ist der schließ Mechanismus einwenig lockerer, hält aber noch zuverlässig.
Der Becher ist sehr gut. Er hält über längere Zeit warm.Ichvhabe ihn genutzt als ich in der Klinik war. Anfangs riecht das Außenmaterial ein wenig ,aber das leg
Wird erst getestet !
Sehr günstig, im Vergleich zum Supermarkt.
Die Tabs haben mich von der Qualität überzeugt, der Preis ist angemessen, ich kaufe lieber eine größere Verpackungungseinheit um somit zu sparen
Ich empfehle es weiter auf jedenfall.
Absolut überzeugend. Auslaufsicher und hält ewig warm
Seit Jahren meine Wahl! Top Geruch, angenehm nach Lavendel, nicht chemisch nach Weichspüler. Gute Waschkraft!
Hält was sie verspricht lange heiß
das beste Ergebnis bisher. hält 5 Stunden heiß und den ganzen Tag warm......
Die besten tabs die es auf dem Markt gibt.Sind zwar etwas teurer bzw. nur im Ausland erhältlich dafür aber top.Sie riechen sehr angenehm und machen alles tip top sauber
Ist als Geschenk super angekommen und hält was es verspricht
Wir verwenden die Becher primär im Sommer, um Getränke kühl zu halten. Natürlich sind Kohlensäurehaltige Getränke ein Problem, dafür sind sie aber auch nicht gedacht. Aber speziell im Urlaub gibts auch nach längerer Zeit schön gekühlte Getränke. Lässt sich gut daraus trinken und sie sind auch nicht zu klobig
preis leistung super! außerdem gute waschleistung und mann rennt nicht ständig zum einkaufen denn die 100 Waschladungen reichen doch auch in einem 4 personsnhaushalt eine ganue weile... super!
Mir gefällt der Becher sehrgut ! Kann keine weitere Rezension abgeben,weil es ein Geschenk ist.Aus meiner sehr empfehlenswert ohne wenn und aber.
Der Thermobecher hält auf jeden Fall ausgezeichnet das Versprechen, das Getränk lange warm zu halten! Enttäuscht bin ich von der Verarbeitung zu diesem Preis, denn die blaue Farbe in Form einer Folie begann sich schon nach kurzer Zeit abzulösen. Der Becher sieht jetzt nicht mehr schön aus. So richtig auslaufsicher ist er auch nicht. Er sollte in der Handtasche besser nicht umfallen.
Hält absolut dicht. Die Verarbeitung ist sehr gut.
Wenn es noch mehr Sterne geben würde , würde ich auch alle nehmen . Super Produkt,  kann ich nur empfehlen.
Ansich ein schöner Thermobecher aber leider ist der Deckel nicht wirklich dich so das es auslaufen tut
Thermobecher dienen dem Transport und der Aufbewahrung von Getränken egal ob heiß oder kalt. Ich nutze diesen Becher als Kaffeebecher. Bislang im Auto auf dem Weg ins Büro oder im Büro selber. Kann mir auch vorstellen im Zug, diesen Becher einzusetzen. Leider nehmen noch nicht alle Cafés, die Mehrwegbecher zum befüllen an. Hier muss dringend ein Umdenken stattfinden.Der Becher erfüllt für mich alles was einen Becher braucht.1. Er ist zu 100% dicht. Schwapp- und Auslaufsicherheit absolut vorhanden.Voraussetzung, man dreht den Deckel wirklich richtig, richtig zu. Ebenso die Deckelklappe wird richtig eingerastet. Temperatur wird lange gehalten. Zwar nicht wie vom Hersteller angegeben aber immerhin knapp 4-4,5h. Für mich und dem Anwendungszweck okay.2. Fassungsvermögen mit angegebenen 380ml etwas schmal. Für die kurze Fahrt von Zuhause in Richtung Office ausreichend.3. Geruchs- und geschmacksneutral – der Becher nimmt bei ordentlicher Reinigung nicht den Geschmack oder den Geruch des Vorgetränks an.4. Reinigung ist simple.5. Einhandbedienung ist gegeben.Ich bin äußerst überzeugt von diesem Produkt, die aufgeführten Punkte sind allessamt top erfüllt und zudem spricht mich das Design an.Geliefert werden 2 Thermobecher in idealer Größe.Der kleinere (380ml) ist für mich und reicht super für einen Latte Macchiato aus, den größeren Becher (510 ml)habe ich meinem Mann geschenkt, er macht sich immer einen Normalen Kaffee rein. Ich habe extra eine Farbe ausgesucht, die uns beiden gefällt (petrol).Klare Kaufempfehlung von mir!!!
Jeden Cent wert! Ich bin viel im Transporter und auf Baustellen unterwegs und hab die Tasse immer bei mir, ohne Auslaufen, ohne kalten Kaffee, ohne Stress. Passt auch in jeden Getränkehalter durch den schmal zulaufenden Becherboden. Unkaputtbar ist sie noch dazu.
Der Becher ist absolut auslaufsicher und hält super warm. Auch die Sicherung dafür ist toll. Einzigste Kritik ist, dass nur der Deckel in die Spülmaschine darf, aber dafür gibt es keinen Stern Abzug
Die Geschirrspülmaschine läuft nicht mehr so oft wie früher, aber ohne Tabs wird's auch nix.Und mit "Alles drin" - All in one" ist die Hausfrau gut bedient
Habe diese in verschiedene Farben und Größen und alle sind auslaufsicher  ;)
Der Becher würde mir von Freunden empfohlen. Er hält, was der Hersteller zusagt. Nix kleckert, das Getränk bleibt lange heiß und das ganze passt gut in den Becherhalter meines Autos. Hat meine uneingeschränkte Empfehlung.
Artikel sehr gut, alles wie beschrieben!!! sehr gerne wieder..
Hält lange warm einfach eine super Thermoskanne
Sieht toll aus und einfach zu bedienen, sehr stabil
Der Geruch und das Produkt an sich einfach super,Aber die Verpackung ist nicht besonders stark für so viel Produkt. Beim aufmachen ist mir schon einiges an Pulver entgegen gekommen. Was ich auch ärgerlich finde das nicht mal eine Dosierhilfe beigelegt ist - diese kann man kostenfrei anfragen auf einer Webseite die völlig unseriös scheint...
Tip top!!!! Noch nie ein besseres gehabt
Ich muss morgens immer früh raus und habe keine Zeit, in Ruhe noch meinen Kaffee zu trinken. Auf Arbeit gibt es nur braune ekelhafte Brühe und daher nehme ich mir meinen Kaffee aus meiner Maschine mit. Mir reicht ein 360ml Becher für die Fahrt.Ich hatte bisher zwei Modelle aus einer Drogerie, die immer ausgelaufen sind oder leicht nach Plastik geschmeckt haben.Gleich vorweg: Die Becher sind zu 100% dicht, haben keinen Geruch und keinen Geschmack nach Plastik oder Chemie. Ich bin da sehr empfindlich. Mir ist der Becher bisher zweimal umgefallen, alles gut. Staubtrocken.Ich reize die angeblichen 4 Stunden Warmhaltung nicht aus, aber nach 2 Stunden war der Kaffee noch so heiß wie am Anfang. Besser geht es nicht.Eine klare Empfehlung ;-)
Mein Thermos ist jeden Tag im Einsatz ,ob Sommer oder Winter .  Er ist auslaufsicher ,hält länger warm als beschrieben und ist einfach in der Handhabung . Gerade beim Autofahren ist er leicht geöffnet ,statt wie bei den herkömmlichen Kaffeebechern zu drücken muss man hier nur zur Seite drehen ohne ein Auslaufen zu befürchten. Die Reinigung,beziehungsweise das auseinander bauen des Deckels muss man sich einprägen klar ,aber wenns sitzt dann ist auch dies im Handumdrehen geschehen.
Ich nutze jeden Tag 2 dieser Becher für die Arbeit. Einen für Tee und einen für Kaffee. Kein anderer Becher hat meine Getränke vorher so heiß gehalten!Super finde ich auch, dass man den Deckel ganz einfach auseinander schrauben kann um diesen ordentlich zu waschen. Da ich meinen Kaffee mit Milch trinke finde ich das schon sehr wichtig.Zum trinken lässt sich der Becher per Knopfdruck öffnen und man kann von jeder Seite trinken. Er liegt dank der Gummiehrung sehr gut in der Hand.Wer für unterwegs einen guten Becher braucht, sollte sich diesen wirklich gönnen.
Super Thermobecher!Hält sehr lange warm und ist super easy zu reinigen!Geht komplett in die Spülmaschine und bleibt dabei immer dicht. Ich hatte davor echt viele günstigere Modelle und von denen kann da keiner mithalten.Würde ich immer wieder kaufen!
Den besten Thermobecher, den ich jemals hatte.Was die technischen Eigenschaften betrifft ähnlich gut wie die Becher von Primus.Wobei ich nicht sagen kann welcher besser oder schlecht ist.Der Emsa Verschluss ist besser und langlebiger als der von Primus.
Tolles hochwertiges Produkt. Kein Auslaufen und hält super warm ! Auch die Füllmenge ist perfekt 👌😊 Ich hab schon insgesamt drei Stück davon gekauft. Auch für Kinder ideal für Kakao. Klare Kaufempfehlung ! 😊🌸
Passt in den Kaffeestellplatz im Auto, sieht toll aus und hält richtig lange warm
Hab mir manches Mal die Schnute fast verbrüht, weil es wirklich sehr lange das Getränk Heiss hält. 😉
.. und das war auch so zu erwarten. Aber leider doch nicht sehr lange, bis zu 2 Stunden heiß oder kalt.Das steht auch in der Beschreibung. Insofern weiß man schon vor der Bestellung, was einen erwartet.Kurzes Fazit vorab: für ca. Euro 21,- bekommen Sie einen wertigen Coffee to Go-Becher von WMF.Tipp: für knap Euro 14,- erhält man aus deren Impulse-Serie einen Becher, der 8 - 12 Stunden hält.Warum es innerhalb einer Serie die Unterschiede gibt, hat sich für uns noch nicht erschlossen.Es lohnt sich, wenn man sich im Vorfeld seine Gedanken macht, welche Erwartungen man hat.Für uns wichtig: der verarbeitete Kunststoff ist BPA-frei, der Edelstahl rostfrei, der Becher dicht.Die Reinigung ist leicht. Praktisch: der Deckel lässt sich so einfach in seine Einzelteile zerlegen.Wertige Haushaltsprodukte, wie z. B. Messer reinigen wir immer von Hand, und so auch diesen Becher.Mit dem Preis-/Leistungsverhältnis des qualitativ einwandfreien Bechers von WMF sind wir zufrieden.Tipp: vor dem Einfüllen eines Kaffees den Becher erst mit kochend heiﬂen Wasser sozusagen vorheizen.Fazit: ein guter Coffee to Go-Becher, der aber eher für kurze Stecken gedacht ist. Gerade noch 4 Sterne.Sollte sich unser bisheriger Eindruck ändern, werden wir dies natürlich gerne entsprechend ergänzen.Wir könnten unsere Rezension weiter ausführen, haben hier aber das für uns Wesentliche beschrieben.Wenn wir Sie hiermit unterstützen konnten, freuen wir uns sehr. Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit!
entschriecht voll den Erwartungen
Gute Wirkung, praktische Dosierung abhängig von Verschmutzung, günstiger Preis.Verpackung verbesserungsbedürftig, Flaschen waren leicht verbeult - aber 100% dicht.
Das Geschirr wird super sauber selbst wo meine anderen Tabs versagt haben und das selbst bei 50 Grad Eco. Programm.( wurden bei Stiftung Warentest mal als gut bewertet 1,7 )Daher absolut Empfehlung von mir.
Es hat einen starken Geruch und wäscht sich gut.Ich mag es
Ich liebe ihn !Ok, der erste Deckel hat nach täglichem Frischmilch (vom Bauern) Gebrauch nicht so gut gerochen, wurde aber ohne Probleme ersetzt.Ich hatte ihn im Karibik Urlaub dabei also 36°c im Schatten und nachts lagen die Temperaturen bei durchschnittlich 26°c für abends habe ich den Becher mit Eiswürfel-Wasser gefüllt und bis zum nächsten Vormittag/Mittag waren noch Eiswürfel drin.Kurzum die Isolation ist das Nonplusultra!Ich bereue nur das ich mir nicht auch die Flasche gekauft habe.Jetzt benutzte ich Bio "Frischmilch" (Glasflasche ausm Supermarkt also keine wirkliche Frischmilch) und nichts müffelt.Also gehe ich wirklich davon aus das es an der Art von Milch liegt.Und die Farbe 😍 ich liebe sie !Der Kundenservice ist auch Spitzenklasse da können sich manche Verkäufer eine Dicke Scheibe abschneiden!Also meine lieben Leute seid schlau und umweltbewusster, kauft euch den Becher und Flasche auch gleich !Macht es nicht so wie ich und denkt äh ne über 30 € für eine Isolierte Flasche und nochmal soviel für den Becher.. viel zu teuer...Nein! Nicht zu teuer ! Ich hab mich mit einer günstigeren Flasche abgefunden und nun hab ich den Mist hält nicht mal eine halbe Stunde Autofahrt die Eiswürfel in Eis Form.Und nochmal Danke an Carolin vom Kundenservice!Macht weiter so !LG Carla
passt unter die Kaffeemaschine, hat eine gute Größe, hält Getränke relativ lange warm. Beim Zudrehen muss man sehr genau sein, damit auch nichts ausläuft (deswegen ein Stern weniger). Ist tatsächlich schon der dritte den wir kaufen (einer ist uns so doof runtergefallen, dass er nicht mehr auslaufsicher war, aber das ist natürlich unser Fehler)
Damit kann man nichts falsch machen! Tabs sind genau so gut wie alle anderen und machen sich sehr gut auf Vorrat! Das werden wir ab jetzt immer so machen.
Beim Fahren einhändig nutzbar ist.
Nicht gerade günstig dieser Becher, aber er ist Dicht und sieht gut aus. Des Weiteren ist er leicht zu säubern. Würde ihn weiterempfehlen.
Schnelle und unkomplizierte Lieferung.Spülmaschine ist sauber.
sehr gut
Ich habe die Spülmaschinentabs hier im Angebot gekauft. In der Werbung wird ja immer viel versprochen. Aber ist muss echt sagen, dass ich nicht mit so einen positiven Ergebnis gerechnet habe. Das schmutzige Geschirr habe ich ohne Vorspülen in die Spülmaschine gepackt. Alles wurde sauber. Nur auf dem Plastebehälter waren noch ein paar Wassertropfen. Hier kann man wirklich sagen, Qualität hat seinen Preis. Den werde ich in Zukunft dann auch ausgeben. Die Verpackung kann man wieder verschließen und wird optimal genutzt.
Sehr schnelle Lieferung, Top Preis
Zusätzliche Reiniger für den Geschirrspüler halte ich für notwendig, denn was so ein Geschirrspüler alles zu leisten hat, ist nicht wenig. Im Gegensatz zu anderen Reinigern wird dieser Fettlöser zum normalen Spülgang mit zu gegeben. Ein Tab wird auf den Boden des Geschirrspülers gelegt und dann das normale Programm laufen lassen. Die Folie löst sich auf, die muss nicht extra entfernt werden.In dieser Packung befinden sich drei dieser Tabs. Das sollte dann, laut Hersteller, locker für drei Monate reichen. Das relativiert immer den Preis, wie ich finde. Preiswert sind derartige Produkte nicht immer, aber sehr hilfreich.Wichtig ist bei dieser Sache, wenn Geschirr mit im Spüler ist, dass der zusätzliche Reiniger keine Spuren hinterlässt. Sowas ist immer ärgerlich, wenn man dann nachputzen muss. Ist aber hier bisher noch nicht aufgetreten.Der Geschirrspüler macht nach der Reinigung einen guten Eindruck. Zum einen riecht es recht frisch und angenehm. Und auch scheint Kalk dadurch weniger ein Thema zu sein. Und das sind ja wichtige Kriterien.Definitiv ein Nachkaufprodukt.
Wir haben mittlerweile zwei, weil Sie wirklich sehr gut sind.Passen gut in den Fahrradhalter- Sommer Getränke Kühl, Winter Warm.Hält bei mir den kompletten Vormittag.Einfache Reinigung und auch Spülmaschienen fest.Gute Verarbeitung und Farbdruck hält lange, mittlerweile aber löst er sich.Mein Becher ist aber auch zwei Jahre alt und hat gewiss 500 Spülmaschienen hinter sich.
Der becher ist am Deckel durch das Luftloch nicht absolut Dicht, aber ok.Hält gut warm und sieht schön aus.
Super Artikel, ist zu meinem täglichen Begleiter geworden. Hält die Wärme gut, ist auslaufsicher und sieht sehr schön aus.
Preis günstig
Also... Diese 80er Packung ist deutlich Billiger als wenn man im Discounter die 16er /18er Packung nimmt.Geruch und frische ist Gut. Der Preis lag damals bei 9.90€
Lange habe ich überlegt und verglichen welche Thermoskanne es werden soll.Hier bin ich wirklich voll und ganz zufrieden.Leicht, tolles Design, sauber verarbeitet und hält MINDESTENS 24 Stunden warm!
Haltet den ganzen Tag heiß bis warm und ist dicht.
Das Produkt ist sein Geld wert...
Leider führt kein Laden vor Ort dieses wunderbar duftende Waschpulver, doch zum Glück gibt es ja Amazon. :-)
Ich habe lange nach einem Thermosbecher gesucht der meinen Ansprüchen gerecht wird und viele unterschiedliche Marken in verschiedenen Preisklassen getestet aber nie hat mich einer wirklich überzeugt.Mit dem Travel Mug von Emsa bin ich absolut zufrieden, er ist leicht zu befüllen und zu reinigen (Spülmaschine), liegt dank der Gummierung sehr gut und rutschfest in der Hand. Passt ohne Probleme in jeden Becherhalter im Auto und was natürlich besonders wichtig ist, der Kaffee bleibt auch mehrere Stunden lang heiß. Das Produkt ist seinen Preis absolut wert und ich kann es jedem Kaffeejunkie uneingeschränkt weiterempfehlen. Ein Top Produkt mit Zufriedenheitsgarantie.
Sehr gut , immer wieder gern
Absolut Dicht, hält sehr lange heiß und sehr praktisch. Top zufrieden
Also für die Menge und den beuteln die sich beim Spülen auflösen Sau klar ... Schön sauber und bissl Klarspüler und es sieht aus wie poliert ...
Der Becher hat ein angenehmes Gewicht und wird auch nicht heiß in der Hand.Jedoch ist er NICHT zu 100% auslaufsicher. Bei starken Erschütterungen in der Tasche laufen einige Tropfen aus.
ich nehme es für dunkle Wäsche, ist ok
Ich kann diesen Becher uneingeschränkt weiterempfehlen.Rein optisch sieht er großartig aus. Er wirkt ein klein wenig wuchtig, aber da ich ihn mit an die Arbeit nehme stört mich das nicht. Das umschließende Silikon mit den Schriftzügen sieht wirklich schick aus.Der Becher lässt sich sehr gut verschließen. Der Deckel (der sich zur besseren Reinigung problemlos zerlegen lässt) wird auf den Becher "geschraubt" - im Deckel befindet sich ein Druckknopf-Verschluss, um das Trinken zu ermöglichen. Im geschlossenen Zustand hält der Becher sehr gut dicht, nur über Kopf sollte man ihn nicht zwangsläufig halten - aber für den Transprt in Taschen, Rucksäcken oder Beuteln eignet er sich einwandfrei.Und nun das Wichtigste: Er hält warm, sogar heiß - für Stunden. Da ich keinen Kaffee trinke nehme ich mir darin immer meinen Tee mit zu Arbeit. Nach Stunden ist dieser noch immer heiß (meistens muss ich erstmal den Deckel entfernen zum abkühlen).Fazit: Großartig, keine Beanstandungen.
Alles gut geklappt keine Probleme und ganze Tabs kann ich nur empfehlen
Auslaufsicher mit toller Wärmeleistung.
Dieser Thermosbecher rettet immer wieder meinen Tag!Ich war lange Zeit auf der Suche nach einem Thermosbecher, der wirklich meinen Ansprüchen entspricht (läuft nicht aus, hält lange warm, spülmaschinenfest) und ich hab ihn mit diesem wirklich gefunden. Ich bin begeistert von ihm, dass sogar ein Familienmitglied von mir ihn für sich selbst nachbestellt hat.Es ist sehr einfach den Becher auseinander zunehmen (die Teile sind groß genug, dass sie nicht schnell verloren gehen) und ich hab nicht das Gefühl, dass er im Geschirrspüler kaputt gehen wird. Jedoch ist er größer und (befüllt) schwerer als erwartet!Bis jetzt habe ich nur heiße Getränke mit dem Becher getrunken, aber ich liebe es den Becher ausversehen zu vergessen und Stunden später immer noch ein warmes Getränk zu haben!Ich kann ihn wirklich nur empfehlen und würde ihn mir jederzeit wieder kaufen.
Ich habe mir schon das eine oder andere Mal eine Thermoskanne gekauft allerdings war deren Verschleiß aufgrund der billigen Produktionsweise dermaßen hoch, das ich lange keine mehr verwendet habe. Irgendwann mal wurde mir von einer Bekannten diese hier empfohlen und ich wagte einen neuen Versuch. Ich bin begeistert. Ein heißer Tee ist in der Kanne sofern die Kanne bei normaler Raumtemperatur gelagert wird am nächsten Tag immer noch gut warm, jenachdem wie voll die Kanne ist. Die Isolierung ist echt toll. Einziges Manko, der Griff, so stabil er auch sein mag, ist unheimlich lästig mit seinem Geklimper, da hätte ich mir etwas aus einem stabilen Kunststoff gewünscht. Dafür eine 4+
Ich zufrieden
Ich bin sehr Zufrieden mit dem Becher und man tut noch was für die Umwelt!
Habe den bzw die Becher seit ein paar Wochen.  Genau das was ich gesucht habe.Er hält lange, über mehrere Stunden, heiß bzw. kalt,  (spühle vorher immer heiß aus, wenn's heiß bleiben soll,  oder geb nen Eiswürfel mit rein wenn's kalt bleiben soll.)Er hält sehr gut dicht, es läuft wenn er zu ist nichts aus. (Man muss ihn nur zu klicken...)Bei stark kohlensäurehaltigen Getränken bekommt man den Verschluss nicht auf geklickt ,  dann muss man den Deckel leicht abdrehen das der Überdruck raus kann.  Aber das zeigt ehr wie dicht die Deckel schließen.Was mir auch wichtig war, ist das man gut nicht nur schlückchenweise draus trinken kann und der Becher und Deckel  gut und einfach zu reinigen ist.Habe 2 in verschiedenen Größen und möchte sie nicht mehr missen.
Der Becher hat voll und ganz meiner Erwartung entsprochen!
Nur leider etwas klein, ansonsten top!
Wir haben bereits die große Thermoskanne gekauft weswegen wir uns auch für die kleinen entschieden haben. Ich nutze sie im Auto da ich sehr viel im Auto unterwegs bin.  Der Behälter ist absolut dicht. Durch die Silikon Beschichtung liegt er sicher in der Hand und im Auto Sitz er bombenfest im Getränkehalter. Der Cafe bleibt gefühlt ewig warm. Manchmal lasse ich ihn etwas abkühlen bevor ich ihn umfülle da ich sonst ewig warten muss bis er trinkbar ist. Aber das ist natürlich das was der Becher machen soll.
Ich nutze Somat schon ewig, immer nur Gold oder Excellence, je nachdem was im Angebot ist.Die Reinigungskraft ist enorm und es stimmt was der Hersteller zur Kraft bei Eingebranntem sagt. Es geht alles restlos weg.Somat ist meine Hausmarke und wir es wohl auch immer bleiben weil ich mehr als zufrieden damit bin und dass seit meinem ersten Geschirrspüler in 1992. Lange ist's her.Ich kann Somat einfach nur empfehlen.
Mega schöner Becher der hält was er verspricht! Der Kundenservice ist vorbildlich. Rundum zufrieden.
liegt schön in der Hand - sieht super aus - läuft nicht aus - großes Fassungsvermögen - passt ins Auto, aber sperrig, was wegen der Größe klar ist, aber passt :-)
Seit Jahren benutze ich die Becher von Emsa. Dicht und schön warme Getränke im Winter
ich leibe Persil. Bin sehr zufrieden. Mit drei Kindern und Hund ohne Flecken und Gerüche! TOP
Kann man nicht groß meckern
Dieser Thermobecher gefällt mir überaus gut. Er erfüllt seinen Zweck, er hält Warmes warm und Kaltes kalt. Das allein würde nicht unbedingt Begeisterung auslösen. Die Qualität und die Einfachheit sorgen für Freude.Der Becher ist optisch schön und hat ein angenehmes Gewicht. Das "DrinkLock Verschlusssystem" ist das eigentliche Highlight dieses Bechers. Der Verschluss ist zu 100% auslaufsicher. Die Einfachheit der Bedienung überzeugt. Ein leichter Klick (Druck) genügt um das Verschlusssystem zu entriegeln bzw. zu verriegeln. Einfacher und effizienter geht es nicht. Man benötigt nur eine Hand, man muss beim Öffnen/Schließen nicht auf den Becher gucken. Das ist vor allem beim Autofahren ein enormer Vorteil.Hinzu kommt, dass man den Verschluss zerlegen und somit gänzlich reinigen kann. So bleiben keinerlei Geschmacksrückstände im Verschluss zurück.Dieser Thermobecher ist ein Must-have.
Super Produkt! Das Getränk bleibt lange sehr warm. Es läuft nichts aus und die Handhabung beim Trinken ist super.Einen Stern muss ich leider abziehen, da bei der Ankunft am unteren Rand eine Delle im Trinkbecher war.
Absolut ihr Geld wert. Kein anderer Becher den wir bis jetzt gekauft haben hält so lange warm.Aufgebrühter Kaffe von morgens 7 Uhr war abends um 5 noch warm.
Aufmerksam geworden durch die vielen positiven Rezensionen, hab ich mir diese formschöne Thermoskanne bestellt.Ich nutze sie hauptsächlich, um mir Kaffee mit ins Büro zu nehmen. Wer seinen Kaffe bei 80-90° brüht, hat den ganzen Tag eine sofort trinkbare Tasse Kaffee zur Verfügung. Die Warmhalteleistung ist wirklich phänomenal, sodass selbst am späten nachmittag der Kaffee noch wie frisch gebrüht genossen werden kann.Der mitgelieferte Becher ist - wie andere Rezensenten bereits schrieben - etwas dünnwandig, aber damit kann man umgehen.
Der WMF Impuls Isolierbecher umfasst einen Inhalt von 350 ml. Für mich, als Latte Macchiatto trinker, ideal!Ich nutze den hübschen Isolierbecher für die Arbeit. Der Isolierbecher hat eine schöne Blaue Farbe. Der Deckel ist Schwarz und aus Plastik.Der Becher hält sich sehr gut in der Hand. Der Schraubverschluss ist leicht zu drehen und zu verschließen. Der Verschluss wird mit einem Drücken auf dem Deckel geöffnet, der Kaffee oder Tee kann nun von allen Seiten beliebig getrunken werden. Der Kaffee bleibt laufwarm bei 8 Stunden im Isolierbecher, der kalte Tee ist nach 12 Stunden Zimmerwarm.Ich liebe diesen Isolierbecher trotzdem und nehme ihn gerne überall mit. Er passt in meine Handtasche genauso in mein Auto.Der Preis von 31,99 Euro für den Becher war definitiv zu hoch. Der jetzige Preis von 14,34 Euro ist besser und passt.
Wir benutzen für unsere Weiße Wäsche weiterhin die Pulver Variante, da die Pulver-Waschmittel Bleichmittel auf Sauerstoff-Basis haben und unsere Wäsche somit besser sauber werden.Wir hatten kurz eine Flüssig-Waschmittel-Variante für Weiße Wäsche benutzt, leider war es auf Dauer nicht so gut, wie die Pulver-Variante. Unsere Weiße Wäsche hat einen leichten grauen Schleier bekommen.Mit dieser Pulver-Variante sind unsere Weiße Wäsche wieder sauberer geworden und der graue Schleier ist verschwunden.Ein Haken hat es: da der Pulver sich nicht sofort auflöst, wie bei den Flüssig-Waschmitteln, können wir die Schnellwaschprogramme nicht nutzen.Wir benutzen weiterhin die Pulver-Variante für unsere weiße Wäsche und sind mit diesem Waschmittel ingesamt sehr zufrieden.
Ich mag die Produkte von Lenor. Bei diesem Waschmittel war ich mir etwas skeptisch wegen dem Geruch. Konnte mir unser weiße Orchidee noch nicht so recht den Duft vorstellen. Als es ankam hat man schon durch die Verpackung also durch die Kartonage gerochen. Sogar mein Mann hat es gleich bemerkt. Die Dosierung ist ja recht einfach und für jeden individuell. Ich benutze immer beim waschmitteldosierer, welches ich direkt in die Trommel geben zu der Wäsche . So erzähle ich die besseren Ergebnisse und das Waschmittel löst sich auf jeden Fall komplett auf., die Reinigungsleistung ist wie immer sehr zufrieden stellen. Bisher wurde ich von Lenor nicht enttäuscht. Auch nicht so Archive Flecken wurden genauso gut entfernt. Der Duft ist wirklich einmalig schön. Es riecht sehr süß aber so angenehm. Leider hält er sich nicht so lange wie andere Lenor Produkte. Aber ich mag es trotzdem super gerne. Außerdem trage ich ein T-Shirt kaum ein zweites oder drittes Mal. Deswegen reicht mir auch wenn es nicht so lange riecht. Der Preis ist wie gesagt, relativ hoch aber das Waschmittel ist echt gut
Das Produkt kam pünktlich und unversehrt an. Nach der Erstreinigung direkt in Betrieb genommen und seitdem täglich auf jeder Baustelle dabei. Selbst nach einem Sturz aus dem ersten Stock unversehrt (von ein paar Kratzern abgesehen) und dicht. Ganz klare Kaufempfehlung!
Hält was es verspricht und sieht dazu noch schick aus. Was will man mehr?
Mir war wichtig, dass der Becher dicht ist. Und das ist er, wenn man den Dichtungsring wieder korrekt anbringt ( falls dieser beim Reinigen abgeht).Ich spüle aktuell per Hand, weshalb der Becher nach wie vor top aussieht.
Dieser Isolierbecher ist bei uns seit fast genau einem Jahr im Einsatz und ich möchte hier unsere Erfahrungen schildern:- Tropf- und Auslaufsicher - auch in Messengerbags, in denen der Becher mal kopfüber steht- Hält den Kaffee mindestens 3 Stunden richtig heiß, danach verliert der Kaffee ein paar Grad, ist aber immer noch sehr warm- Verliert auch nur sehr langsam an Temperatur wenn der Druckknopf in der Mitte geöffnet ist.- Am besten keinen Früchtetee einfüllen, wenn man sonst Kaffee trinkt. Intensive Aromen bleiben wie in jeder Thermoskanne für einige Zeit erhalten- leicht zu reinigen- Wenn man unterwegs ist, berührt man nur den Druckknopf in der Mitte und vermeidet einen Kontakt der Trinkfläche -> reduziert Keimansammlung- guter Grip durch Gummierung- relativ lautes Einrasten vom Druckknopf beim Öffnen/ SchließenWir können diesen Artikel direkt weiterempfehlen, würden uns aber eventuell als nächstes einen Becher mit Henkel kaufen, den es auch von Emsa gibt. Manchmal wünscht man sich einen Henkel; dann ist der Becher noch ein bisschen leichter zu halten oder um ihn unterwegs kurz an die Tasche zu hängen, wenn man nach etwas kramt.5 Sterne für einen qualitativ hochwertigen Isolierbecher!
Schönes Design. Perfekte Größe für eine Tasse Kaffee mit Milch! Die Wärme hält er lange.Preis-Leistung passt. Würde es auf jeden Fall weiterempfehlen.
Kaffee oder Tee egal... bleiben bis zu 6h heiß. Frisch gebrüht, Obacht: Verbrennungsgefahr. Selbst bei offenen Deckel kühlt es sehr langsam ab.Design: ist sehr ansprechend, einfach nur SCHIC (Form, Größe,Farbe und Verarbeitung). Leichte Handhabung bei der Reinigung (alle Teile sind gut auseinander zu schrauben und wieder zusammen zu setzen. Da der Becher jeden Tag (12-15h) im Einsatz ist, fehlt mir die Zeit für die Spühlmaschine.TRANSPORT: in der Jackeninnentasche, im Rucksack - macht jede Bewegung absolut auslaufsicher mit. Der Becher bleibt von außen kühl, sodass man ihn jederzeit gut anfassen kann.Ich bin froh, das ich mich NICHT vom Preis habe abschrecken lassen und den Rezessionen vertraut habe. ABSOLUT EMPFEHLENSWERT. Der Winter kann kommen.
Ich liebe diese Thermoskanne. Sie hält meinen Kaffe für den Tag heiß. Auslaufsicher und leicht zu spülen (spülen sie aber nur per Hand).
Toller Becher! Bin zufrieden
Ich wollte gerne eine große isolier Tasse,und das ist sie 😊 wenn ich sie morgens um 7:00  in der Firma voll mache nuckel ich manchmal noch um 9 oder 10 an ihr rum 😂 habe den verschluss immer offen weil der Kaffee sonst um 9 noch richtig 🔥 ist! Das tolle der Deckel ist wirklich dicht!Mußte sogar einem Arbeitskollegen auch eine holen 👍der ist auch total begeistert❗Wenn jemand viel 🔥 ☕ mal is dieser Becher echt ein Muss ❗Klare Kaufempfehlung von mir 👍
Endlich was passendes für meinen Wagen 👍🏻😀 sitzt wie dafür gebaut , bin begeistert und zudem schnelle Lieferung . Danke
Das ist meine bisher absolut beste Kaffee - Travel - Mug für unterwegs.Leicht zu reinigen, super zu benutzen / es lässt sich super draus trinken sowohl im Auto als auch unterwegs, absolut dicht und der Kaffee bleibt auch ewig warm👍🏻Aus der AeroPress kann man den Kaffee direkt dort hinein pressen, echt genial!
Ist super. Besonders, dass man es in der Maschine reinigen kann kommt mir gelegen.Hält gut warm und tut einfach was es soll.
Da musste ich zugreifen. Für das Geld. 20€ für so viele Tabs. Im Geschäft zahlt man ja schon so viel für nicht mal 10 Stk. und ich nehme nicht die billigen Tabs her, für sauberes Geschirr benötigt man einfach gute Qualität. toll verpackt. Amazon ist einfach super.
Absolut empfehlenswerter Thermo-Becher. Innen aus Edelstahl. Hält sehr lange die Temperatur und ist sehr praktisch in der Bedienung. Einfach oben im Deckel den Knopf runterdrücken und trinken. Wieder reindrücken und der Deckel ist auslaufsicher verschlossen. Rutschfestes Material,das sich angenehm anfühlt.
Wir durften von Emsa den kleinen Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl mit 0,3 Liter Fassungsvermögen in blau Testen.Geliefert wird der Becher Teil verpackt, also im offenen Papp Display. So kann man ihn anfassen und sehen ihnen ihn richtig auszupacken.Er besteht aus einem Hochwertigen doppelwandigen Isolierkolben aus Edelstahl mit Silikon-Manschette.Er ist BPA Frei und sorgt für einen kühlen und bequemen Halt.Man kann den Becher einfach reinigen und sogar in der Spülmaschine säubern.Angegeben ist das der Becher 4 Stunden heiß hält und 8 Stunden kalt. Dies kann ich guten Gewissens bestätigen.Mein Mann hatte nach 5 Stunden Autofahrt noch immer heißen Kaffee.Der Becher hat auch optimal in den Becherhalter gepasst!Die 360°-Rundum-Trinköffnung wirklich super da auch bei der Autofahrt nicht darauf geachtet werden muss wo man ansetzen muss.Bei uns war sonst das Problem das kein Thermobecher unter unsere Kaffee machine / Kaffee Vollautomat gepasst hat. Aber dieser passt super und man kann morgens einfach sein Kaffee rein laufen lassen Deckel rauf und los geht’s!Wir können diesen Becher besten Gewissens weiter empfehlen!
Benutze ich sehr gerne für meine Spülmaschine. Es macht einen frischen Geruch und das Geschirr sauber!
Der Becher ist leicht zu reinigen, hab ihn sehr oft im Gebrauch und er ist auch auslaufsicher. Würde ich definitiv wieder kaufen.
Ich kaufe es seit Jahren und bin immer noch sehr zufrieden damit. Im Handel vor Ort kriegt man das natürlich nicht. Dafür zum wirklich Verbraucherfreundlichen Preis hier bei Amazon - zum Glück!!Auch in der zweiten Geschirrspülmaschine ist das Gel absolut super, denn wir haben immer wieder das Problem, dass sich Pulver und Tabs einfach nicht auflösen. Die findet man dann verkrustet irgendwo in der Maschine und das ist einfach wäh. Die Gel-Kissen, die man absolut überteuert im Handel findet, taugen nach meiner Erfahrung und Meinung nichts. Auch die lösen sich nicht gut auf und die Reinigungsleistung ist so lala.Dieses Gel ist absolut ergiebig und es reinigt super (vom Topf bis zum Glas) und vor allem bleiben hier auch keine Reste in der Maschine. Bin Mega zufrieden damit. Bestes Preis-/Leistungsverhältnis.Und dadurch, dass man mit 20-30ml je Spülgang nur etwa eine halbe Kappe voll braucht, reicht so eine 1,5l Flasche ca. 3 Monate+ in unserem 2 Personen-Haushalt, bei fast tägl. Nutzung. Werde es immer wieder kaufen und hoffe, es ist hier immer erhältlich.
Erstmal zum Preis. Hier bezahle ich ca. 2€ weniger für das Waschmittel als beim REWE neben an. Kann zwar nicht sagen, ob es überalls so teuer ist wie beim REWE aber die ca. 2€ bzw. knapp 18% spare ich doch gerne. Zumal das Paket ja auch noch nach Hause geliefert wird.Zum Paket kann man sagen, dass man sofort riecht, dass Waschpulver drin sein muss. Karton riecht schon ziemlich dannach. Aber okay, ist ja auch Waschpulver drin ;)Das Waschen selbst ist wirklich gut. Die Wäsche wird schon irgendwie sauberer als bei einem günstigem Waschmittel und der größte Vorteil bei diesem Waschpulver (zumindest bei uns) ist, dass die Wäsche nicht mehr so muffig riecht. Unser Wasser hier hat schon einen leicht muffigen Geruch, den man vorallem dann merkt, wenn man die Wäsche aufhängt. Riecht irgendwie nciht so angenehm. Wenn wir aber mit diesem Waschmittel waschen, riecht es gar nicht mehr schlimm.Von mir gibt es hierfür 5 Sterne, da mich das Waschpulver voll und ganz überzeugt hat
Reinheit einfach Klasse und die Gerüche die normalerweise in eine Spülmaschine sind, sind weg, TOP.
Gute Qualität
Benutze seit Jahren und bin sehr zufrieden.
Das Produkt spült perfekt sauber, kann ich nur empfehlen!
Super Kaffeebecher für unterernährt und leicht zu reinigen.
Der Becher ist sein Geld wert. Bisher vollkommen dicht und hält den Kaffee wirklich stundenlang warm.
Was soll ich sagen ? Endlich kommt mein Kaffee heiß auf der Arbeit an ! Für den Preis absolut top !
Hält was es verspricht und das zu einem tollen Preis.
Bin derzeit als Patient stationär im Krankenhaus. Brauchte eine kleine Isolierflasche, damit ich ständig einen kleinen "Handvorrat" Kaffee auf meinen Exkursionen hier im Hause mitführen kann. Mangels Geschirrspüler sollte sie leicht und vollständig mit der Hand zu reinigen sein; inbesondere der Verschluß sollte deshalb einfachst aufgebaut sein. Und sie sollte den Kaffee ausreichend lange ( >3h ) heiss halten.Diese kleine Flasche erfüllt ihren Zweck zu 100%. Darüberhinaus empfinde ich ihr Design als formschön in mehreren angebotenen ansprechenden Farben.Aber Achtung Autofahrer: Da Schraubverschluß, beide Hände zur Bedienung nötig.
Dieses Waschmittel hat mich überzeugt und Preis ist auch top
Reinigen gut das Geschirr und kommen gut verpackt.
Super Waschpulver!Im Angebot ein unschlagbarer Preis!
Sieht super aus :)! Einziges Manko das Paket wurde geöffnet geliefert.
Wie in der Bescheibung, suuuuper Produkt
Es ist bereits unser zweiter Thermobecher und wir sind sehr begeistert. Unsere Tochter bekommt den Becher in die Schule mit Tee gefüllt mit und es gab noch nie Probleme. Da unsere beiden Becher die ganze Zeit unterwegs ist fehlt uns jetzt ein dritter, den werde ich mir sichr zum Geburtstag schenken lassen. Fazit: klare Kaufempfehlung.
Pudding, Reis und verkrustete Bratpfanne - bislang haben die Gold-Tabs tatsächlich alles geschafft, was ich ihnen vorgesetzt habe. Da kann man nicht meckern. Und das Glasgeschirr glänzt auch. Bin sehr zufrieden, zumal die Tabs mit 17Ct je Tab auch preislich gut liegen.
Super Preis-Leistung angenehmer Geruch, Ergebnis in Ordnung.
Endlich mal ein Isolierbecher, der dicht hält! Egal, wie man ihn in die Tasche wirft.Habe den Becher selber in Gebrauch und guten Gewissens auch schon 3x einen verschenkt.Die Reinigung in der Spülmaschine klappt wunderbar. Der Deckel ist leicht auseinander und natürlich auch wieder zusammen zu bauen.Je nach spulmittel gibt's aber weiße Rückstände an der Manschette. Die aber beim nächsten Spülung auch wieder weg gehen.Ich benutze den Becher für Kaffee und Tee und bemerke nicht, dass sich der Geschmack verändert, wie es bei so manch anderem Becher/Kanne war.  Also der Tee schmeckt nicht plötzlich nach Kaffee oder umgekehrt.
Ich habe lange nach einem Thermobecher gesucht und diesen hier gefunden. Ich bin so zufrieden mit dem Becher, das ich mir vor ein paar Tagen sogar einen zweiten bestellt habe. Somit muss ich den einen nicht gleich sofort abwaschen.
Viele meiner Kollegen besitzen diesen Becher und schwärmten davon das er so lange warm hält.Da mein billiger Becher den Kaffee nicht mal eine Stunde warm hielt, habe ich dann mal zugeschlagen.Was soll ich sagen: Er ist genial.Selbst nach 7 Stunden ist der Kaffee noch richtig heiß und man muss aufpassen das man sich nicht verbrüht.Reinigen lässt er sich auch gut, da man den Deckel auseinander bauen kann.Einen Stern ziehe ich jedoch ab, da die Manschette nicht zu 100% abschließt (nur ein optisches Manko) und die Angabe mit 500ml stimmt auch nicht. Zumindest kann ich nur 480 ml einfüllen.Nichts desto Trotz ein toller Becher und kann ich jedem nur empfehlen.
super thermosflasche zum weiterempfehlenhanspeter grob 2502 biel
Sehr gut und hält lange heiß.War sehr überrascht.
Hält was es verspricht, super, bin begeistert. Ist dicht, hält mega lange und gut warm und ist sehr hygienisch dadurch dass die Stelle an der man trinkt durch den Deckel geschützt ist.
Dies ist, Und ich hoffe wird für lange Zeit der erste "teurere" Thermosbecher sein, den ich gekauft habe. Ja er ist bis jetzt (1Monat Dauereinsatz) absolut 100% Auslauf sicher. Er hält den Kaffee ca 3h heiss, sehr heiss und weitere 2 Stunden angenehm trinkbar. Aber am genialsten ist der Verschluss, dass man ihn einfacher zerlegen kann und leicht zu säubern ist. Punktlandung. Erfüllt alle meine Erwartungen und ich würde ihn wieder kaufen. Denke er hält aber lange..somit ist der Preis gerechtfertigt..und schon ca 30 Pappbecher gespart..ach und saugeil aussehen tut er dazu.
Optik und haptik superMein Tee hat die ideale trinktemperaturMeine Kollegen haben fast alle solch einen Becher
Der Thermo Becher ist wirklich super 👍🏻Hält über Stunden warm
Ich bin mit dem Waschergebnis sehr zufrieden.
Optisch richtig schöner Becher, der macht was er soll. Läuft tatsächlich nicht aus und hält lange warm.
Das Produkt ist super, ich habe es auch sofort ein weiteres Mal bestellt. Der Preis ist zwar relativ hoch, aber er lohnt sich.
Danke gute Ware Markenware
Qualitativ hochwertige Thermoskanne aus Edelstahl mit sehr stabilem seitlich angebrachten Tragegriff. Oberfläche ist leicht mattiert ( sehr edel ) und somit recht unempfindlich gegen Kratzer. Getränke aller Art bleiben über viele Stunden hinweg heiß oder kalt. Der Trinkbecher ist ausreichend groß dimensioniert, und erwärmt sich bei heißen Getränken leider recht schnell.
Ich war auf der Suche nach einem Waschmittel mit Lavendelduft, da bin ich hier bei dem Ecover Konzentrat gelandet.Es duftet wirklich angenehm nach Lavendel wenn man diesen Duft mag.Allerdings gibt es einen Punkt Abzug da nach dem Waschgang weiße Ablagerungen in der Maschine sind, hier muss ichanschließend immer mal wieder einen leeren Waschgang mit hohen Temperaturen durchführen, damit diese verschwinden.
Nutze den Becher täglich für den Tee auf dem Weg zur Arbeit. Da läuft nix aus und auch während der Fahrt lässt sich bequem aus dem Becher trinken. Die Wärme hält sich schon gut, aber bei Tee etwas schlechter als bei Kaffee. Reicht aber vollkommen aus, wer so langsam trinkt ist selbst schuld. Ne Stunde bleibts locker heiß/warm. Empfehle den Kauf wärmstens.
Die erste Thermoskanne für unterwegs, die dicht ist und lange heiß hält. Ich bin sehr zufrieden.
Kaufe diesem Produkt seit Jahren aber noch nie so günstig wie bei Amazon!
Ich bin super begeistert von dem Thermobecher. Er hat die perfekte Größe und und das Design ist super chic. Der Becher hält dicht und extrem lange heiß, im Vergleich zu anderen Bechern. Ich habe mir bei der ersten Benutzung erstmal die Zunge verbrannt, weil ich nicht mit so heißem Kaffee gerechnet habe.
Super Flasche, hält 24h lang warm. Kann ich nur empfehlen
Hab es für meine Freundin gekauft und sie ist bisher glücklich damit. Für mich war es auch wichtig das es zerlegbar ist, Spülmaschinen geeignet ist und auslaufsicher. Bisher in allen Punkten überzeugt.
Er ist 100% auslaufsicher und hält das Getränk sehr lange heiß. Man kann ihn auch in die Spülmaschine tun, was super praktisch ist. Wir benutzen nur diese Thermobecher von Emsa, weil‘s meiner Meinung nach die Besten sind.
Ich wollte einen Thermobecher der Auslaufsicher ist, damit ich morgens aufm Weg zur Arbeit noch einen Kaffee trinken kann. Genau das habe ich bekommen, die Größe ist perfekt dadurch kann ich zuhause eine Kaffee aus meinen Automaten (Philips) ziehen, Deckel aufschrauben und los gehts. Ich nutze bisher NUR den normalen Klappdeckel, diesen Klickverschluss brauche ich nicht ist aber schön ihn zu haben.Nach ca. 30 Minuten Weg dann einen guten Schluck warmen Kaffee - alles perfekt. Danke.Lieferung mit 2 Tagen ungewöhnlich aber völlig ok - man ist ja echt verwöhnt.Design - ok, nicht auffällig nicht modern oder durchgestylet eben ein normales Alltagsprodukt, auch ist der Produktschriftzug nicht übertrieben aber sichtbar daher völlig in Ordnung.
Seit 10 Jahren benutze ich die verschiedensten Kaffeebecher in den unterschiedlichsten Preisklassen, No names, Starbucks etc. pp.Nachdem mir mein günstiger aber gar nicht so schlechter Plastikbecher nun wieder gebrochen ist, habe ich nach einer guten Alternative gesucht.Als ich den Emsa Becher gefunden habe, hatte ich folgende Gedanken:- deutsche Qualität- Alu = Bruchsicher- Preis, okMeine Erwartungen wurden weit übertroffen. Der Becher ist extrem ausgereift und  man merkt, dass sich jemand echte Gedanken gemacht hat.Ich würde sogar soweit gehen und den Becher als gelungene Ingenieursleistung zu bezeichnen.Warum?Ganz einfach. Der Ausguss funktioniert rundum aus jedem Winkel. Extrem praktisch im Auto. Die Flüssigkeit scheint dabei zunächst in eine Art Kammer zu laufen, sodass selbst bei gleichzeitigen Trinken und Gehen nichts unkontrolliert in den Mund schwappt. Unfassbar.Beim Autofahren erst recht. Da kleckert nichts. Der Becher ist 100% dicht und man kann währen der Fahrt so einfach trinken wie aus eine Nuckelflasche.Die Reinigung ist einfach und funktioniert prächtig das man den Deckel ganz einfach (an den beiden Laschen drehen) in zwei Teile zerlegen kann und die Mechanik so optimal gereinigt werden kann/ sauber wird in der Spülmaschine.Der Becher macht einen sehr robusten Eindruck und der scheinbar hohe Rand bereitet absolut keine Probleme. Ganz im Gegenteil. Der Trinkkomfort ist unvergleichbar.Vielen Dank Emsa.
Die Becher sind optimal fürs Campen. Leicht und funktionell.Jeden Morgen einen heissen Kaffee und die Hände werden nicht heiß.Perfekt.
ich bin immer wieder begeistert, kaufe gerne hier, da es oft günstiger ist als im laden
Das ist schon der 2. Becher. Hält lange warm und tut was er soll.
Jeder braucht so einen Thermobecher. Ich nutze ihn jeden Tag und er hat mich noch nie im Stich gelassen. In der Universität nutzen sehr viele diese Becher, weil sie einfach überzeugen. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß. Für Kaffeetrinker ein Must Have!
Der Becher hält sehr sehr lange warm. Auch bisher auslaufsicher. Reinigung bisher nur in Spülmaschine. Top. Kein veränderter Geschmack.Leider ist mir der Becher aus dem Auto gefallen. Der Plasterand hat einen Schlag bekommen. An der Stelle trinkt es sich nicht mehr angenehm. Die Funktion ist aber dadurch nicht eingeschränkt, da man an jeder Position trinken kann. 360 Grad Rand.Leider passt er nicht ohne tricksen unter den Kaffeeautomaten. Aber das Tropfgitter beim Automaten entfernen und dannbefüllen schafft Abhilfe.
Tee bleibt lang drin warm und die Tasche bleibt trocken.Den 2. Deckel hab ich bisher weder gebraucht noch ausprobiert, aber schön so was zur Sicherheit dabei zu haben
Wir hatten schon mehrere Isobecher. Aber immer wieder gab es Probleme mit den Dichtungen oder man konnte daraus nicht wirklich was trinken usw....Und als auch als Nicht Kaffeejunkie kann ich dieses Produkt wärmstens empfehlen.Der Tee ist heiß. Man kann den konsumieren ohne, dass man seine Klamotten bekleckert. Und das wichtigste überhaupt, es gibt keine böse Überraschung in deinem Rucksack, auch wenn du hinter einem Bus herlaufen musst. Die Dinger sitzen bombenfest.Einfach Extraklasse. Absolute Kaufempfehlung.
Super Becher. Hält lange genug warm.2 Deckel zur alternative.Cappo, Kaffee passt 👌
Habe den Behälter schon lange, und er ist täglich im Einsatz. Man bekommt den Becher gut gereinigt.Wenn mal vergisst (übers Wochenende) ihn zu reinigen, nimmt der Becker keinen Geruch auf! Was bei anderen Trinkbehältern passiert. Top!
Habe sie als Geschenk gekauft. Nach Rückmeldung ein guter Becher. Hält lange warm und das ist ja das wichtigste. Der Mechanismus lässt sich gut mit einer Hand bedienen und es läuft nichts aus.
Der Becher überzeugt mich einerseits bezüglich Desgin und Funktion und zudem trinke ich im Büro jetzt viel mehr heisses Wasser ;)
suppeer
Ein wahnsinnig tolles Produkt. Fühlt sich sehr hochwertig an, schaut verdammt gut aus und die Funktionalität ist Klasse. Nach 5h war mein Kaffee immer noch sehr warm! Die 360° Trinkfunktion ist fabelhaft, nie mehr den Becher zurechtdrehen!Absolute Kaufempfehlung meinerseits
Schnelle Lieferung und ich bin sehr begeistert er hält sehr lange warm mein Kaffee oder Tee ich Benutze ihn jeden Tag ☺
Es ist und bleibt unser Liebling. Nachdem wir es nicht mehr bei dm bekommen, bestellen wir nun hier. Der Geruch ist schön und überhaupt nicht aufdringlich. Er hält auch einige Zeit an. Super 👍🏻 5 Sterne! ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Hält wirklich lange Zeit warm!
Sehr gut für unterwegs und lange heiße
Sehr schnelle Lieferung. Habe einen Kaffeebecher fürs Auto gesucht, für den Weg zur Arbeit, dafür ist er ausreichend. Habe noch 2 von Emsa, da merkt man schon den Unterschied, was die Länge der Warmhaltung betrifft. Aber für meine Zwecke reicht dieser deutlich günstigere auf jeden Fall. 2 Stunden ist der Kaffee noch ordentlich heiß /warm. Schönes Design.
Dieser Becher war die beste Entscheidung. Man bekommt 2 Schraubdeckel zum Becher. Er ist handlich und ist wirklich dicht. Er hält echt sehr lange meinen Kaffee heiß. Also ich gehe ohne diesen Becher schon gar nicht mehr aus dem Haus.
Sehr viele Tabs für wenig Geld
Der Preis ist passend zur angebotenen Menge.
Einfach gut so wie es ist.
Die Spültabs entsprechen nicht dem Foto!Die Dinger sind sehr häßlich und leicht klobig.Am Anfang muss man aufpassen, dass der Spülarm im Geschirrspüler nicht stopt.Löst sich schnell auf und spült alles sehr sauber.Meine Kaufempfehlung!Vor allem bei den Preisen, die jetzt andere Anbieter verlangen.....
Auf der Suche nach einem 100% dichten Thermobecher habe ich mich damals für den EMSA Travel Mug entschieden und bereue diese Entscheidung absolut nicht!Egal ob Kaffe oder Tee, das Getränk ist selbst nach mehreren Stunden immer noch heiß, sodass ich den Becher morgens lieber noch einen Moment geöffnet stehen lasse, um mir später nicht den Mund zu verbrennen. Zugedreht läuft absolut nichts aus, ich hatte bisher also noch keine böse Überraschung in der Tasche. Einzig sollte man sich immer nochmal versichern, dass der Druckknopf geschlossen ist, klingt banal, allerdings ist es nicht immer gleich offensichtlich, wenn er noch geöffnet ist. Der Deckel lässt sich wie in der Beschreibung zerlegen und sehr einfach reinigen. Nach über einem Jahr im täglichen Gebrauch zeigen sich noch keinerlei Verschleiserscheinungen, sodass ich mir den Becher immer wieder kaufen und definitiv weiterempfehlen würde!
Hält ewig warm und schont die Umwelt vor den Umweltschädlich beschichteten ToGo-Bechern.Einziges Manko ist das Handling mit dem Deckel, den sauber aufzuschrauben geht nicht immer ganz so schnell und es besteht die Gefahr, dass es etwas verkantet und der Becher so nicht perfekt dicht ist. Dafür einen Stern Abzug. Er ist IMHO aber der beste Becher den man bekommen kann (ich habe übrigens zwei davon und auch noch die große Variante).Ich würde den auch nicht seitlich in eine Tasche legen: Nach dem drücken des Knopfes (zum verschliessen) könnten noch ein paar Tropen Flüssigkeit im Deckel nicht zurück gelaufen sein und dann auslaufen.Nach längerer Zeit entsteht ein kleiner Überdruck durch den Dampf, den Knopf zum öffnen dann sanft und langsam drücken, ansonsten könnte es etwas spritzen, vor allem wenn er vorher gelegen hat oder zu voll befüllt war.
Seit ich Quantum entdeckt habe, benutze ich Classic nicht mehr. Mein Geschirr kommt sauber raus.
Machen das Geschirr sehr gut sauber
Ich habe den Thermobecher meinem Mann für auf die Baustelle gekauft da in seinem alte schon nach nicht mal 30 min der Kaffee nur noch lauwarm war!! Was soll ich sagen? Er kam am ersten Tag nach Hause und meckerte das er sich am Kaffee während der Fahrt den Mund verbrannt hat 🤣🙈 und er seine Hände nicht mehr wärmen könne 🙈Dennoch ist er Glück das sein Kaffee tatsächlich von 5 Uhr bis 9 Uhr heiß bleibt! Er liebt seinen neuen Becher! Und die Farbe ist finde ich genauso wie auf dem Bild! Ich finde den Becher Top 🔝!!! Kann ihn zu 100% weiter empfehlen! Alleine weil er sich so easy reinigen lässt!!
Da ich sehr zufrieden mit dem Becher bin, habe ich mir diesen zweiten Becher für Tee gekauft.
Hält was es verspricht.Top Preis Leistung passt .
super Produkte von Thermos, auch wieder dieser Thermobecher. Spülmaschinenfest und auslaufsicher. Dazu noch stylisch!
Hält lange warm und ist sehr gut verarbeitet! Tropft nicht und ist sehr stabil. Klare Kaufempfehlung
Wirklich tolles Waschpulver
Der beste Thermobecher, den ich bisher hatte. Besitze bereits seit 2 Jahren einen und bin 100% zufrieden. Der Becher ist robust, auslaufsicher und hält meinen Kaffee oder Tee sehr lange heiß. Zudem lässt er sich sehr einfach reinigen, die Einzelteile lassen sich leicht zerlegen und wieder zusammenfügen. Habe jetzt noch einen dazugekauft als Geschenk für meinen Stiefvater. Absolute Kaufempfehlung!
Hatte selten einen so guten Becher. Bis jetzt war ich immer Unzufrieden, aber der ist einfach perfekt, habe mittlerweile schon zwei in unterschiedlichen Größen
Ich bin im Außendienst und habe mir den Becher eigentlich für meine Arbeit gekauft. Was ich besonders toll finde ist, dass man den Becher mit zwei Handgriffen komplett zerlegen kann. Alle Teile sind Spülmaschinenfest. So ist  der Becher immer sauber und er muffelt auch bei längeren Gebrauch nicht. Der Becher ist super dicht. Es läuft überhaupt nichts aus. Auch wenn er mal umkippt oder runterfällt. Außerdem kann man sehr gut aus dem Becher trinken, ohne sich dabei vollzukleckern, was mir mit den normalen Einwegbechern schon öfter passiert ist.Das witzige ist, ich nutze den Becher jetzt auch vermehrt Zuhause, weil er einfach sehr praktisch ist. Egal ob im Garten, beim Schneeschaufeln oder im Keller beim Heimwerken. Der Becher ist immer mit dabei und Ich finde immer mehr Einsatzmöglichkeiten.Ich bin begeistert. Man verschüttet nichts und der Kaffe bleibt immer schön warm.
Der wichtigste Bewertungsaspekt ist für mich die Möglichkeit, alle Teile gründlich reinigen zu können. Das Getränk muss nicht unbedingt nach 12 Stunden noch heiß sein, für mich ist es okay, wenn ich den Kaffee um 5 Uhr in der Früh einfülle und er zur Pause um 9 Uhr noch die richtige Temperatur hat. Und das passt.Es ist angenehm, aus der Öffnung zu trinken, die Flasche liegt gut in der Hand und der Deckel ist absolut auslaufsicher.Seit über einem Jahr täglich im Einsatz, Reinigung von Hand und alles tiptop wie am ersten Tag. Perfekt!
Mein Mann geht mit seinen Sachen auf Baustellen nicht sehr zimperlich um. Habe nach einer robusten Thermoskanne gesuchtDiese ist wirklich das Geld wert
Der ist einfach nur genial
Ich habe in den letzten Jahren einige Becher getestet aber das ist mit Abstand der Beste!Vorteile:Der Becher ist robust gefertigt und kann ruhig mal runterfallen!Man kann den Schließmechanismus zur einfachen Reinung auseinander schrauben!Egal an welcher Stelle man die Lippen ansetzt das Trinkgefühl ist immer gleich, da unter dem Verschluss eine 360 Grad Öffnung vorhanden ist!Der Inhalt bleibt lange warm-heiß: Schüttet man sich morgens Kaffee ein kann man auch Mittags ruhigen Gewissens noch einen sehr warmen Schluck genießen. Hat man den Becher einige mal geöffnet und getrunken ist der Kaffee gegen Abend noch schwach lauwarm, wenn man Glück hat. Aber ganz ehrlich nach über 9 Stunden ist er entweder leer und man hatte die Gelegenheit ihn nachzufüllen ;)Ich habe absolut nichts auszusetzen, unschlagbares Preis-Leistungsverhältnis! Jeder Zeit wieder!
Bin sehr zufrieden mit dem Becher. Bis jetzt hält er was er verspricht.
Bislang der beste Thermobecher, den ich besessen habe. Tropft nicht, hält sehr gut warm!
wir haben gleich 4 Stück gekauft und diese sind jetzt unser Begleiter bei den Gassirunden, der Becher hält sehr gut warm und läuft nicht aus, der Gummierung ist sehr griffig,  Die Materialien nehmen weder den Kaffee noch den Teegeruch an.Über die Haltbarkeit kann ich noch nichts sagen, bisher ist mir kein Becher runter gefallen
Diese Bewertung bezieht sich auf die Finish Spülmaschinen Reiniger Tabs im 3er Pack.Die Tabs kommen in einer normalen Blister Verpackung an und sind selbst nochmal einzeln von einer wasserlöslichen Folie umrandet. Die Anwendung ist denkbar einfach, man muss einen Tab nur auf dem Boden der Spülmaschine platzieren und das normale Reinigungsprogramm starten. Hierzu benötigt man keinen extra Spülgang, es kann gleichzeitig dreckiges Geschirr gereinigt werden.Das Ergebnis ist wirklich super, die Spülmaschine glänzt wieder und sieht aus wie neu. Zudem riecht es angenehm frisch. Man sollte dies einmal im Monat wiederholen. So ist der Preis auch in Ordnung. Wir werden die Tabs nun immer nutzen.
Super Tabs. Machen das Geschirr richtig gut sauber, auch wenn es mal stärker verschmutzt ist. Könnten etwas mehr duften, aber das ist Geschmackssache.
Habe das Produkt wieder bestellt preisleistung stimmt und es wird nahhause geliefert
Nicht läuft aus und der Kaffee ist auch nach einiger Zeit noch schön warm.
Tut was es soll. Reinigt gut und das ohne unangenehme Gerüche. Super Format. Hält ein paar Tage. Würde ich wieder bestellen
wenig geld für viele taps, gibts in keinem geschäft so
Der Thermobecher hat mit seinem Fassungsvermögen von 380 ml eine gute Größe für den Weg zur arbeit z.B. und passt fast in jede Tasche.Der Becher sieht gut aus und liegt gut in der Hand, auch wenn heißer Kaffee im Becher ist bleibt er aussen kalt so das man ihn gut anfassen kann.Zum öffnen und schließen wenn man trinken möchte einfach oben drücken, wenn der Deckel geschlossen ist tropft nichts raus es ist alles dicht.Nett ist auch der Reinigungsschwamm der beiliegt, so lässt sich der Becher einfach reinigen.
An und für sich ein gut die Wärme haltender, auslaufsicherer Becher, allerdings könnte der Druck ein wenig wertiger aussehen.
Da zu diesem Zeitpunkt, der Becher schon über 3.000 Bewertungen hatte und fast alle davon mit 5 Sternen bewertet war, habe ich erst gedacht "dann brauchst du keine Rezension schreiben".Dennoch gebe ich diese Rezension ab, weil ich mehr als begeistert bin. Diese Thermobecher sind mir seit der Schulzeit bekannt. Unzählige verschiedene Becher habe ich benutzt, bis ich es einfach aufgegebenen habe. Entweder mit einer großen Tüte Drumherum und Gummibändern fixiert, sodass nichts ausläuft. Schließlich habe ich es dran gegeben und keine Becher mehr genutzt.Bis mir dieser Becher empfohlen wurde. Dieser Becher hält wirklich dicht und das ist definitiv das Alleinstellungsmerkmal! Zudem hält er sich super in der Hand mit dem griffigen Gummi.Ich werde dieses Produkt jedem weiterempfehlen, weil er alles kann was man braucht.Man trinkt bequem daraus, er ist dicht, er hat ein schönes Design und das Preis-Leistungsverhältnis stimmt absolut.
Sie hält wirklich fast 48 Stunden warm! Ist damit der bestseller in meinem Schrank an Thermoskannen! Toll!
Wir waren sehr zu Frieden haben nun auf das neuere gewechselt
Ich wusste nicht ob ich tatsächlich so viel Geld für ein thermo Becher ausgebe, aber für warme Kaffee-Lover absolut richtig! Hat meinen Kaffee 7 Stunden warm gehalten! Auch Bedienung easy und auslaufsicher. Es sei denn man schließt nicht richtig aber dafür kann der kleine nix. Farbe schwarz matt taugt mir auch. Tolles Ding
Hatte schon andere Thermoskannen von Emsa, das sind einfach die besten!Dann diesen Becher gefunden, ganz klar muss ich den haben. Bin begeistert, man kann gut trinken, hält warm, ist auslaufsicher. Angenehmer fürs Auto oder Arbeit, wenn man nicht immer umschenken kann in einen separaten Becher.Kaufempfehlung:)
Super Kaffeebecher. ist total dicht läßt sich einfach reinigen, kann sogar in die Spülmaschine und sieht in dem Edelstahl auch noch sehr schick aus.
Habe bereits einen großen Emsa Thermobecher, mit dem ich schon seit über einem Jahr sehr zufrieden bin, also gabs nun den kleinen noch dazu. Den nutze ich nur für warmes Wasser für die Babyflasche. Hält das Wasser auch über Nacht richtig heiß, wenn im Chaos der Becher umfällt, auch kein Problem, ist auslaufsicher. Kann ich nur weiter empfehlen.
Der Becher ist super! Hält sehr lange heiß. Wir haben den schon seid Jahren im Gebrauch.
Also das Preis-Leistungs-Verhältnis ist prima. Ich hätte mir aber nicht 6 einzelne Packungen mit noch einer Umverpackung gewünscht, das macht etwas viel Müll.Preislich aber unschlagbar. Damit wird alles sauber, das ist mir wichtig.
Der beste Isobecher den ich je gehabt habe. Die Größe ist perfekt, durch die gummierte Ummantelung liegt er gut in der Hand und rutscht nicht.Ich habe die pinke Variante, die Farbe ist satt und schön.Der Becher hält absolut dicht, nicht ein Tropfen kommt raus, egal Wielange der Becher auf dem Kopf steht.Geöffnet zum trinken wird er indem man den Knopf in der Mitte drückt.Das Getränk kommt dann seitlich heraus, und nicht in der Mitte. Also trinkt man praktisch wie aus einer Tasse oder einem Glas.Restliche Flüssigkeit fließt zurück.Der Becher und alle Teile sind Spülmaschinenfest.Man schraubt den Deckel ab, und auch dessen Innenleben und gibt es in die Maschine.Mein Becher hat sicher 100 Spülmaschinengänge hinter sich.Die Dichtungen sind top und auch die Farbe bleicht bis jetzt nicht aus.Getränke bleiben über Stunden heißt.Noch länger, wenn man vor dem einfüllen kochendes Wasser einfüllt, ein paar Minuten wartet, und dann erst den Kaffee oder Tee reingibt.Empfehlung hoch 10 !!
Sehr gute Qualität und Wirkung. Wir können uns nicht beschweren! Preis- und Leistungsverhältnis lässt keine Wünsche offen.
Es gibt nur einen Nachteil und zwar das es den Becher nicht in 0,75 Liter gibt. Wir haben mittlerweile 5 Emsa Becher und sind bestens zufrieden. Perfekt im Auto da man aus jeder Richtung trinken kann.
Ich habe davon direkt 2 bestellt. Eins für mich und eins für meine Mutter.Wir waren beide direkt von Anfang an begeistert. Da ich die gute Qualität von Emsa bereits kannte, hatte ich ein gutes Gefühl direkt 2 zu bestellen.Bei einem Preis von 16,99€ kann man auch nicht viel falsch machen.Der Becher ist wirklich auslaufsicher. Wenn man ihn zuschraubt merkt man sofort einen leichten Widerstand der beim verschließen vermittelt, dass der Becher wirklich nicht auslaufen dürfte.Und das tut er auch nicht.Vorallem aber hält er warm.Wirklich warm.Besser gesagt heiss.Ich habe ihn für eine längere Autofahrt mit Tee befüllt und konnte diesen erst kurz vor Ankunft trinken. Man sollte den Tee (oder Kaffee) etwas abkühlen lassen bevor man den Becher verschließt, empfehle ich.An sich ist der Becher auch sehr hochwertig verarbeitet und die blaue Farbe sieht wirklich sehr hübsch und edel aus.Auch die 360 Grad Möglichkeit zu trinken ist sehr komfortabel.Gerade wenn man im dunklen fährt kann man nicht drauf achten wo nun die Öffnung zum trinken ist. Bei diesem Becher drückt man in der Mitte nur den Knopf runter und kann ansetzen wo man möchte.Auf jeden Fall zu empfehlen.
Sehr gut für unterwegs...
Ich bin Hammer begeistert von der Thermosflasche! Sie ist nicht nur absolut dicht sondern hält auch länger als 24 Stunden warm. Echt top und eine ganz klare Kaufempfehlung!
Der Becher erfüllt alle Kriterien mit denen er beworben wird.Vor allem ist er wirklich auslaufsicher,was im Auto sehr viel Wert ist...echt weiter zu empfehlen.
Hält lange heiß und es lässt sich gut daraus trinken.
Gutes Produkt mit Top Leistung und Reinigung ich bin vollauf zufrieden
Hallöle,wir durften die Ariel Farbschutz Serie nun in Flüssig, Pulver und in Pod-Form mal testen und sind mit allen 3 durchaus zufrieden.Da jeder Mensch Gerüche anders wahr nimmt ist der Ariel-typische Geruch nicht für jedermann und kommt auch wirklich nicht bei jedem an (Familie durfte schnuppern).Ich persönlich mag ihn sehr, meine Frau akzeptiert es...^^Waschleistung bei uns (40° und 60°) sehr gut, Weiss wird wieder "normal" Weiss und bei Farbigen Sachen ( Sortiert in Rot, Weiss, Dunkel, Blau/Grün extra) werden alle Farben Farblich aufgefrischt.Die Preise sind im guten Mittelfeld, sowohl bei Amazon als auch im heimischen Supermarkt.Meine Frau wäscht sonst mehr mit dem Großen Glatzköpfigen Typen, konnte aber durch Ariel überzeugt werden :)Klare Kaufempfehlung :)
Diesen Becher habe ich meiner Freundin geschenkt, die bisher nur einen Becher aus Kunststoff hatte. Dieser verfälscht meiner Meinung nach leicht den Geschmack und ich will gar nicht erst wissen, was durch das kochend heiße Wasser für Kleinstbestandteile ausgeschwemmt werden.Nach einiger Recherche habe ich mich für diesen Becher entschieden und durfte ihn natürlich auch schon mal testen.Die Verarbeitung des Bechers ist wirklich sehr gut, man findet kein Mängel oder Verarbeitungsfehler. Durch den gummierten Teil ist der Becher auch in kleinen Händen sicher. Geöffnet wird der Becher durch einfaches Aufdrehen. Ist der Becher erstmal fest zugedreht, läuft nichts aus. Der Schütteltest und das auf dem Kopfstehen haben das bewiesen ;-)Zum Trinken muss man nur den roten Knopf oben eindrücken. Dann kann getrunken werden wie aus einem Becher bzw. Glas, da die Öffnung in der Mitte ist und der obere Teil komplett Rund - eben wie bei einem Becher.Auch die Reinigung gestaltet sich einfach: Man kann den oberen Teil auseinanderbauen und dann sogar in der Spülmaschine reinigen. Ich bevorzuge allerdings hier die Handwäsche.Ebenso hält der Becher sehr lange warm. Während unseres letzten Urlaubes haben wir morgens um 8 Uhr Tee eingefüllt und um 14 Uhr war er immer noch heiß. Sogar am Nachmittag gegen 16 Uhr waren die letzten Schlucke noch sehr warm. Die Isolierung ist also richtig gut.Ich kann den Becher somit ruhigen Gewissens empfehlen. Kaufempfehlung!
Da ich neben dem Emsa Travel Mug auch Besitzerin des alfi 5817233035 Isolier-Trinkbecher isoMug Perfect bin kann ich beide Produkte miteinander vergleichen.Der alfi war zuerst da - es steht in dessen Rezensionen dass dieser gut zu reinigen ist. Dies kann ich nicht bestätigen - man kann zwar den Deckel auseinander schrauben doch dort wo die Dichtung schließt kommt man nicht hin - das ist zwar auch beim Emsa schwierig doch letztendlich lässt sich dieser besser reinigen als der alfi und aus diesem Grund nutze ich den Emsa nun bevorzug. Vorallem, da ich fast nur Milchkaffee in die Isolierbecher fülle ist mir die Reinigung sehr wichtig.Die Gummierte Ummantelung ist angenehm allerdings bleiben dort gerne Fussel hängen un es sieht schnell "schmuddelig" aus - ob dies bei anderen Farben ebenso stark auffällt wie auf dem Mug in der Farbe schwarz kann ich nicht beurteilen.Beim Emsa ist das Schließsystem gut durchdacht. Der Deckel bleibt offen wenn der Knopf gedrückt ist- natürlich muss man dann auch aufpassen dass man den Deckel wieder schließt wenn man den Mug in die Tasche packt. Beim alfi muss die Taste immer gedrückt gehalten werden wenn man trinken will, somit vergisst man das Schließen nie denn sobald man loslässt ist der Mug geschlossen. Ich bevorzuge das System vom Emsa, denn wenn das Getränk zu heiß ist und das ist und bleibt es lange in beiden Mugs kann man das Getränk etwas abkühlen lassen bevor man sich die Zunge verbrennt. Auch das Halten des Mugs beim Trinken ist dadurch leichter.Beim alfi kann nur durch die kleine Mundöffnung an einer bestimmten Stelle getrunken werden. Beim Emsa am kompletten Rand.Es kommt natürlich auf den Nutzer an welchen Becher er bevorzugt, ich empfinden den Emsa Travel Mug angenehmer.
Die Tabs sind in einem kleinen Karton verpackt und nehmen nicht viel Platz weg. Die Tabs sin einfach super und es ist alles sauber nach dem Waschgang. Es ist halt Somat besser geht’s nicht.
Was soll man sagen, es handelt sich um Geschirrspülertabs, die aufgrund der Marke und des Angebotspreises in meinem Einkaufswagen gelandet sind. Sie lösen sich gut auf, reinigen und man hat dank der wasserlöslichen Membran keine extra Verpackung der einzelnen Tabs.
Hält was es verspricht. Alles so wie erwartet und die Lieferung war sehr schnell!
Sehr gute Reinigungsleistung, sehr ergiebig und angenehmer Geruch. Das alles gab es zu einem super Preis. Gerne wieder.
Passt endlich perfekt in eine kleine Handtasche.Tolles Design.Hält was es verspricht.
Ich liebe ihn...🥰Der 500 ml Becher Mug Grande XXL von Emsa ist der absolute Hit...das Nonplusultra unter den Thermo- und to go Bechern!👍☀️👍 Unendliche andere hatte ich bereits getestet und alle sind durchgefallen 😟Ich habe bereits seit einiger Zeit den dunkelblauen, den ich täglich in Gebrauch habe. Nun hat sich mein Sohn auch noch zum Kaffeetrinker entwickelt und so konnte ich mir den Grande XXL in altrosa bestellen.🥳 Er sieht absolut stylisch aus, ist 100 % auslaufsicher und für unterwegs gibt es einfach nichts besseres!Nach 6 Stunden ist der Kaffee immer noch sehr, sehr heiß und dazu gibt es keinen Geschmacksverlust, er schmeckt ,wie gerade frisch gekocht.👍🥳👍Und auch Kaltes bleibt 12 Stunden kalt, und nimmt sogar nicht den Geschmack vom vorherigen Inhalt an .👍Er passt zudem noch super in die Getränkehalterung vom Auto hinein und findet Platz in jeder Handtasche, zumindest in meinen 🤗😉... Und nein, ich erhalte keine Provision von irgendjemanden, ich bin lediglich zu 100% und mehr von diesem Becher überzeugt und kann ihn nur jedem empfehlen, der einen Thermobecher sucht. 🥳Ich hoffe, meine Rezension war hilfreich für euch?
Sehr gutes Angebot und sind super zu benutzen kein extra auspacken mehr
Endlich eine Thermosflasche die auch wirklich das Getränke stundenlang heiß hält.
Seit einiger Zeit benutze ich die Pods von Ariel, die mich von Anfang an begeistert haben und ich mag auch den Duft.Ein paar andere Pods habe ich als Alternative ausprobiert, aber die von Ariel gefielen  mir am besten, diese hier von Spee sind aber ebenfalls eine gute Alternative.Gut gefällt mir schon mal, dass sich die Box trotz Kindersicherung gut öffnen lässt.Von der Waschwirkung her gibt es wenig zu beanstanden. Ich benutze die Pods sowohl für bunte als auch für weiße und dunkle Bekleidung.Das meiste wasche ich auf 40°, hierbei wurde normaler Schmutz gut entfernt. Die Pods lösen sich gut auf und es bleiben keine Reste in der Maschine zurück.Der Duft ist angenehm und  auch nach der Wäsche ist er noch wahrnehmbar. . Die empfohlene Dosierung ist 1 POD bei normal verschmutzter Wäsche (4-5kg) und weichem bis mittelhartem Wasser.  Ich benötige im Normalfall 2 – 3 Pods, habe aber auch eine 9 kg Maschine.
Der Becher hat eine tolle Farbe und ist bisher immer auslaufsicher gewesen.
Die Tabs sind klein und handlich. Das Geschirr ist sauber und glänzt schön. Die Folie um die Tabs muss nicht entfernt werden.
Sind die Besten
Es ist wirklich gut, läuft nicht aus und hält Ihren Kaffee warm.
Genau so wie man sie kennt, eben nur günstiger.
Die Finish Maschinenpfleger Tabs werden zusätzlich zum Geschirrreiniger einmal im Monat angewendet. Es sind 12 Tabs enthalten, so dass dieses Paket für ein Jahr reicht.Die Tabs lösen Fett und Schmutz in der Maschine, vor allem auch an schwer erreichbaren Stellen wie Sprüharme, Filter, Leitungen und die Wasserpumpe. Der Tab wird einfach ohne die Folie zu entfernen auf den Boden der Maschine gelegt und diese wie üblich mit Geschirr und Geschirrspültab gefüllt. Durch die regelmässige Anwendung wird die Leistungsfähigkeit der Maschine langfristig beibehalten.
Der Becher ist mein täglicher Begleiter, egal wohin. Hält den Tee mehrere Stunden warm. Hält auch noch dicht nach mehreren "Abstürzen" bzw. mit mehreren schlimmen Dellen.
Da ich morgens auf dem Weg zur Arbeit immer einen Kaffee trinke und aus Umweltschutzgründen auf die Wegwerfbecher verzichte, habe ich mir vor Kurzem den "Emsa N2011500 Travel Mug Easy Twist Thermobecher, 0,36 L" bestellt. Und ich bin absolut begeistert davon, was folgende Gründe hat:+ der Thermobecher sieht richtig chic aus und liegt dank seines Designs und der Gummierung absolut sicher in der Hand+ er ist sehr sauber verarbeitet und hat eine hochwertige Qualität+ meiner Meinung nach hat er die ideale Füllmenge für einen Morgenkaffee oder -tee+ er lässt sich total einfach auf Knopfdruck öffnen oder verschließen+ außerdem ist er absolut auslaufsicher; er ist mir inzwischen schon des Öfteren umgefallen bzw. in der Handtasche umgekippt und es ist nichts ausgelaufen+ seine Reinigung ist extrem einfach: man kann den Deckel nämlich in zwei Teile auseinander schrauben und somit separat reinigen, d.h. der Becher bleibt auch nach längerer Zeit noch hygienisch+ er darf sogar in den Geschirrspüler+ er hält Getränke tatsächlich einige Stunden warm; wenn ich den Kaffee morgens um halb 7 Uhr einfülle, ist er mittags immer noch lauwarm+ das eingefüllte Getränk nimmt absolut keinen Fremdgeschmack anDer "Emsa N2011500 Travel Mug Easy Twist Thermobecher, 0,36 L" ist zwar relativ teuer in der Anschaffung, aber sein Geld definitiv wert. Ich hatte vorher einige günstige Thermobecher, die immer nach wenigen Wochen entweder undicht geworden oder richtig unhygienisch geworden sind. Wer also schon vor dem Kauf weiß, dass er/sie den Thermobecher viel (bzw. täglich) nutzen wird, sollte das Geld investieren, denn es lohnt sich.
Nichts zu meckern. Schnelle Lieferung und gut verpackt!
Sehr weiterzuempfehlen
Der Becher übertrifft meine Erwartungen. Ich habe in meinem Leben viele  so genannte Thermoskannen gehabt und war meistens von der Qualität, vor allem was die Warmhaltefunktion angeht, enttäuscht. In diesem Thermosbecher bleibt der Tee oder Kaffee von Morgens um 6:00 Uhr bis zum späten Abend HEIß! Also VORSICHT beim ersten Schluck!!! Durch den Edelstahl, nimmt der Becher keinen dauerhaften Geruch oder Geschmack an. Es ist am Anfang etwas ungewohnt daraus zu trinken, aber man gewöhnt sich schnell daran und man kann von zwei Seiten daraus trinken. einfach klasse!
Ich bin sehr zufrieden. Preis/ Leistung ist perfekt. Verschiedene Farben im Angebot, so das für jeden Geschmack was dabei ist . Sehr gut verarbeitet . Sowohl das Material als auch die leicht zu reinigen Bestandteil sind sehr gut . Super robust und auslaufsicher. Selbst wenn sie mal runterfällt. Nach zwei Monaten im Einsatz bin ich noch sehr zufrieden.
Der Duft wie gewohnt super. Es reicht wirklich eine capsel und die Wäsche und ist sauber und frisch. Frische hält noch sehr lange an. Grobere Flecken nimmt es auch alles weg.Weniger Müll kommt noch hinzu. Alles in einem. Ein tolles Produkt war aber auch nicht anders zu erwarten.
Dieser Thermotrinkbecher ist einfach klasse, heiße Getränke sind nach ca. 7 Stunden immer noch genießbar zwar lau warm aber in meinen Augen eine super leistung! Gut für unterwegs wärend der Fahrt einfach knopf drücken und von jeder Seite trinkbar!
Das Produkt ist auflaufsicher. Preiswertig. Extra Deckel mit reserve Gummidichtung. Wow. Halt lange meinen Kaffee warm und nicht nur beim Zimmertemperatur.Bin sehr zufrieden.
Wir benutzen 2 dieser Becher seit nun mehr als 3 Jahre: Es gibt nichts zu bemängeln. Auslaufsicher, hält viele Stunden warm, lässt sich leicht reinigen, schmeckt nicht nach Plastik o.ä.
Das ist nun der dritter Becher, den ich hiervon gekauft habe. Im Gegensatz zu vielen anderen Bechern, kann ich diesen hier ohne ein ungutes Gefühl in meine Handtasche packen und nichts läuft aus. Getränk bleibt sehr lange heiß.Einziger Nachteil: Wenn man gerne Kaffee mit Milch trinkt, riecht der der Plastikdeckel irgendwann danach. Deshaöb habe ich einen für Kaffee und einen für Tee.
Habe bereits zwei solcher Becher seit ca. 2 Jahren im Dauereinsatz (nahezu täglich). Inzwischen geht bei einem der Verriegelungsmechanismus ein wenig hakelig, schließt aber noch dicht.Die Isolationswirkung ist wie am ersten Tag. Morgens Kaffee heiß eingefüllt, den ganzen Tag daran getrunken und nach 10h noch einen lauwarmen Rest (<1/3) in der Tasse gehabt.Teilweise fülle ich Getränke etwas kälter ein, da sie sonst lange untrinkbar sind. Was für die Tasse spricht.Kann problemlos in den Geschirrspüler und bleibt somit sauber. Gleichzeitig gibt es keinerlei Probleme mit der Dichtigkeit.
Die Wärmeisolation und guter Auslaufschutz auch wenn er mal umgeworfen wird. Ist sein Geld wert
Finde den Becher super. Hält warm und ist dicht. Mein Stern extra gabs aber für die Haptik. Schön schlank und lässt sich super in den Rucksack stellen. Der Verschluss ist super und ein extra Gummiboden is auch dabei was das abstellen auf z.B. Glasoberflächen wiklich angenehm macht. Ich bin happy! Danke
Eines der besten Produkte zur Reinigung im Geschirrspüler
Leider ein paar Schwächen, 2 Deckel werden mit geliefert, Deckel 1 super nur nach einiger Zeit geht er auf, Deckel 2 Dicht aber schwer zu reinigen. Becher hat tolle Größe und hält einige Zeit warm.Durch den Silikon Rand um den Becher liegt er gut in der Hand rutsch sicher.
Habe den Becher täglich in Gebrauch und ich finde ihn super. Für mich genau die richtige Größe für einen Becher Tee. Bis jetzt hat er dicht gehalten und er lässt sich leicht reinigen. Würde ihn bei Bedarf wieder kaufen.
Hält super warm, man muss am Anfang vorsichtig sein, da das Getränk sehr heiß bleibt. Der im Vergleich zum Vorgänger überarbeitete Deckel ist noch einfacher zu bedienen und ist auslaufsicher Bin hoch zufrieden
Immer wieder !Wir haben 3 davon und sie sind wirklich gut.Temperatur hält lange an.Reinigung im Verschluss ist etwas kompliziert, aber dafür verbrennt man sich beim trinken nicht die Zunge . Und man kann morgens im Dunkeln den Becher halten wie man will ,da der Becher keine vorgegebene Öffnung hat.echt angenehm .
Der Becher ist super. Passt sogar in die Autohalterung. Die Farbe ist der Wahnsinn. Und die Reinigung,  gerade die vom Deckel ist sehr gut und einfach. Daumen hoch.
Tja, was soll ich denn nun ergänzend zum Thema schreiben?Mehr gibt es nicht zu sagen ;)
Meine Freundin ist mit dem Thermosbecher zufrieden.
Ich habe den Behälter gekauft als er im Sonderangebot war, da mir der reguläre Preis etwas zu hoch erschien. Ich muss jedoch nach mehrmaligem Gebrauch sagen, dass der Thermobecher wirklich sein Geld wert ist. Getränke halten einen kompletten Tag lang richtig warm, der Becher ist mir öfter in der Tasche umgefallen, trotzdem läuft kein Tropfen heraus. Er ist leicht zu reinigen und die Entriegelung erfolgt einfach per Knopfdruck, man kann dann von jeder Seite des Bechers aus trinken. Im Winter wird das sicher mein ständer Begleiter!
Ware kam schnell und wie angeboten. bin sehr zufrieden. Bei Bedarf gerne wieder.
Das war schon das 2. mal, dass ich dieses Angebot gekauft habe. Nicht nur für mich,sondern auch für meine Schwester. SUPER Angebot , in keinem anderem Geschäft für den Preis gesehen.
Lieferung ging überaus schnell! Der Becher ist total hochwertig und dasDesign wirklich stylisch und ansprechend. Habe mich für die Farbe sage entschieden und sie sieht genau so wie auf dem Foto aus! Habe ihn mir für meinen Tee gekauft, den ich mir vormittags immer mit auf die Uni nehme und der Becher hält ihn lange warm! Ich finde auch die 500ml eine perfekte Füllmenge. Absolute Kaufempfehlung!
Wie es sein muss
wer das nicht mag sollte es nicht kaufen.Der Duft nach Lavendel ist aber sehr angenehm und u.U. sogar was beruhigend.Die Reinigungskraft ist gut und die Wäsche riecht wirklich frisch und wenn man sie im Haus aufhängt duftet es in der ganzen Wohnung schön frisch.Das Waschpulver scheint recht ergibig zu sein.Es wird in einem Pappkarton geliefert, das muss ich umfüllen da es in meiner Waschküche etwas feucht ist und es dann klumpen würde. Da ich entsprechende Behälter habe ist das kein Problem und in dem Karton ist es ja auch deutlich umweltfreundlicher.
Die Ware kam schnell und sorgfältig verpackt an.Die Caps reinigen gründlich und entfernen Flecken sehr gut. Die Wäsche riecht angenehm frisch und sauber. Es ist sehr günstig, ich werde es wieder kaufen und empfehle es daher sehr gerne weiter.
Wir sind vor etlichen Jahren wegen Waschmittelrückständen auf dunkler Wäsche auf Empfehlung auf Flüssigwaschmittel umgestiegen. Umso gespannter habe ich das Testangebot wahrgenommen.Nervig:Selbst bei noch verschlossener Umverpackung riecht der gesamte Hauswirtschaftsraum nach Waschpulver. Und das nach meinem Empfinden nicht angenehm.Nach dem Öffnen die Überraschung: Der mit einer Höhe von ca. 43 cm unhandliche und schwer zu verstauende Karton könnte rund 10 bis 12 cm handlicher sein. Die oberen 12 cm beherbergen: Luft.Ein Tragegriff fehlt. Einen Messbecher muss man ggf. (gratis) bei Ariel anfordern.100 ml entsprechen 65 g. Man sollte also genau schauen beim Dosieren...Gut:Nach der Luftnummer mit der extra großen Verpackung (Ich dachte, dieses Stadium hätten die Hersteller überwunden?) war ich zunächst skeptisch mit der Angabe "100 Wäschen" und musste bei den Gramm bzw. Millilitern (ohne Messbecher...) zweimal schauen und mit Bordmitteln messen:100 Wäschen sind bei mittlerer Wasserhärte und normaler Verschmutzung möglich. 100 Wäschen also bei durchschnittlichen - und eben nicht lediglich unter optimalen optimalen Bedinungen - umsetzbar. Das Versprechen ist also realistisch. Und damit fair.Im Grunde mehr als das. Da sich bei einem aktuellen Preis von rund 20 Euro somit Waschmittelkosten von durchschnittlich 20 Cent pro Trommelfüllung errechnen.Das Waschergebnis ist dabei überzeugend:KEINE Waschmittelrückstände auf schwarzen Kleidungsstücken. KEIN penetranter Waschmittelgeruch.Womit für uns Trockenwaschmittel nach diesem Test wieder mit auf den Einkaufszettel kommen.Vielleicht noch zum Testhintergrund: Fragt man im Umfeld nach "Trocken- oder Flüssigwaschmittel?" teilen sich die Lager. Die vorgetragenen Argumente erinnern dabei eher an Glaubenssätze. Fragt man das Internet und ruft gezielt unabhängige Seiten auf, fallen die Antworten nüchterner aus: Beide haben Vor- und Nachteile.Aus den genannten Gründen von mir 4 Punkte.
Deutlich besser als die org Miele taps. Geschirr wird glänzend sauber
Hält lange warmKaffee wird in der Handtasche mitgenommen und es läuft definitiv nichts aus - obwohl er teilweise schon kopfüber lagMan kann super draus trinken, der Deckel ist sehr angenehm (empfand ich bei vielen anderen Becher etwas unangenehm und habe den Deckel dann einfach ganz abgedreht zum trinken)Qualität ist super - sollte doch mal was sein würde ich ihn immer wieder nachkaufen
Bin hell begeistert. Sind leicht und hälzgut warm
Top Qualität, hält sehr lange warm.Super für Tee.
Habe den Becher täglich ingebrauch hält superlange warm würde ich immer wieder kaufen!
Zum Produkt gibt es nicht viel zu sagen: es macht genau das was es soll. Die Wäsche sauber und lässt die Farben dabei in Ruhe. Für weiße Wäsche braucht man allerdings noch eine zusätzliche Aktivsauerstoff-Bleiche damit die Wäsche auch richtig weiß wird. Trotz meiner empfindlichen Haut vertrage ich das Waschpulver sehr gut..100% Empfehlenswert.
Damit der Café lange richtig heiss bleibt muss es so ein Becher sein
Wie immer Klasse
Die 8KG - Packung Ariel Color wurde uns im Rahmen des VINE-Programms zum Test zur Verfügung gestellt.Das Waschmittel kommt im 8KG Karton und kommt mit wenig Plastik Anteile, in der Verpackung aus.Wir waschen bei uns gerne mit Pulver und wenn es geht auch nicht nur mit Niedertemperaturen, da hiervon und von den hoch-effektiven Flüssigwaschmitteln, gerne mal Rückstände in der Maschine bleiben, welche irgendwann nicht mehr so toll riechen.Für uns führt kein Weg an diesem Waschmittel vorbei, daher 5 von 5 Sternen von mir und meine klare Kaufempfehlung.Ich hoffe meine Rezension hat euch geholfen und gefallen. Mehr Reviews folgen, in Sachen Technik, Gadgets und manchem mehr. Bei Fragen einfach die Kommentarfunktion nutzen.Danke
Ich bin sehr überzeugt von diesen Thermobecher. Der Becher hält den Tee bei Raumtemperatur bis zu 6 Std heiß. Es läuft nichts aus und ist perfekt für unterwegs. Ich möchte den Thermobecher nicht mehr missen.
Ich nehme dieses Gel schon seit mehr als 10 Jahren. Eine Flasche reicht für mehrere Monate. Keine Rückstände in der Maschine und am Geschirr. habe sehr weiches wasser. nehme Salz, und klarspüler. alles auf niedrigstem niveau.Cih fülle es in eine andere Flasche um. Da läßt es sich besser dosieren. Bei sehr wenig verschmutztem Geschirr/ Gläser nur wenig nehmen. Bei Fettigen Pfannen und Töpfen die Kammer komplett füllen. Mit vier Flaschen kommt man ein ganzes jahr....
Wir haben mittlerweile drei dieser Kaffeebecher. 100%ig auslaufsicher. Warm bleibt der Kaffee auch ne Weile. Sehr zufrieden.
Wir haben diese Becher mittlerweile in beiden Größen, in verschiedenen Farben und wir lieben sie.Auf jeder längeren Autofahrt und auf der Arbeit dabei und der Kaffee bleibt lange heiß und ewig warm. Auf der Arbeit habe ich den Becher schon mehrfach einem bis zu 6 Std stresstest unterzogen. Kaffee ist dann noch warm. Ob er noch schmeckt...? Egal, Kaffee macht immer seinen Job.Für Womotouren haben wir die großen Kaffeebecher und sogar Teebecher. Die Teebecher kommen aber nur äußerst selten zum Einsatz, aber Haben ist besser, als Brauchen. ;-)Sie sind sehr leicht zu reinigen und müssen daher eigentlich gar nicht in die Spülmaschine, das halten sie und die Deckel aber ohne Probleme aus.Leicht mit einer Hand zu öffnen/schließen. Einfach der beste Thermobecher, seit es Kaffee (Heißgetränke) gibt!
So weit so gut. Das Waschmittel wäscht meine Wäsche bei 40 Grad so sauber wie man das von einem Colorwaschmittel eben erwarten kann (habe bis jetzt keine Probleme mit zurückbleibenden Flecken gehabt) und riecht sehr angenehm. Da die Waschmaschinen in unserem Haus im Keller stehen, muss ich jetzt zwar bei jeder Wäsche mit dem großen Karton durch die Gegend schleppen, dafür kann ja aber das Waschmittel nichts. Für meinen Singlehaushalt, in dem ich zwei mal Wöchentlich Wäsche wasche, wovon eine Wäsche Buntwäsche ist, entspricht eine Packung dieser Große ca. 2 Jahren Waschmittelvorrat. Für 20 Euro geht das wahrscheinlich nicht günstiger zu überzeugender Qualität.
Hatte vorher schon so einige Kaffeebecher ausprobiert, die früher oder später immer undicht wurden. Nun habe ich endlich ein zufriedenstellendes Produkt gefunden! Ich habe den Kaffeebecher von Emsa bereits ein halbes Jahr in Bennutzung und zu meinem erstaunen hält der Becher immernoch dicht. Ich bin begeistert, habe ihn schon schon mehrfach weiterempfohlen und verschenkt!
Lieferung und Verpackung sehr gut.Service einfach spitze!
Ich nutze die Becher schon seit einiger Zeit und ich hatte nie Probleme mit der Dichtung oder Auslaufen.Ich habe 4 Stück davon und keiner wies irgendwelche Mängel auf.Die Wärmeleistung ist wirklich außerordentlich. Frischer Tee vom Morgen ist mittags immer noch heiß.Die Reinigung ist problemlos in der Spülmaschine möglich.Bei kohlensäurehaltigen Getränken empfiehlt es sich den Becher nicht ganz voll zu machen, da sich der Deckel dann nur schwer öffnen lässt.Klare Empfehlung!
Sind mit dem Becher sehr zufrieden er hält lange warm und sieht dazu sehr gut aus :) wir verlegen ihn in alle Einzelteile und packen ihn komplett in die Maschine :)
Sie ist auslaufsicher und hält sehr lang die Wärme
Toll. Ich bin sehr zufrieden.
Sieht sehr gut aus, top verarbeitet. Bin völlig zufrieden, kann mir keinen besseren Thermosbecher vorstellen.
Das war ein Geschenk, aber wir haben schon so einen Becher, die sind toll
Ich benutze ihn bei mir auf Arbeit und es hält richtig lange warm, bin sehr zufrieden damit
Es gibt nichts Besseres an Tabs für die Spülmaschine! Sind leider nicht ganz preiswert und nur in Holland oder hier bei amazon erhältlich!
Top Becher zum aufbewahren von Getränken. Hält Getränke lange warm und auch kalt.720' DGree ist im allgemeinen gut verarbeitet und sehr stabil um Vergleich zu anderen Produkten.
Hält absolut was er verspricht und was man hört über diese Modelle
Ich habe mir diesen Becher gekauft, um der Flut der Pappbecher entgegen zu wirken.Der Becher erfüllt aus meiner Sicht seinen Zweck sehr gut:- robust- abwaschbar und Spülmaschien geeignet- absolut dicht- gute IsolierleistungFolgende Punkte sind mir aufgefallen, die ich vorher nicht bedacht habe:- so ein Becher ist realtiv schwer und auch groß- nicht jedem schmeckt Kaffee aus einem Edelstahlbecher- das Trinken aus dem Becher ist (im Vergleich zum Pappbecher) ungewohnt - man muss den Becher relativ stark kippen, bevor etwas kommt.Jeder muss für sich entscheiden, ob er diesen Becher kaufen willl - ich bin zufrieden.Für die Nachhaltigkeit müsste wahrscheinlich jemand mal eine Diplomarbeit schreiben. Die Herstellung diese  Bechers kostet ja auch Energie und Material, ebenso das Abwaschen etc.Keine Ahnung wie oft man diesen Becher nutzen muss, um einen Umweltvorteil gegenüber den  Pappbechern zu erziehlen.Ich finde Ihn jedenfalls gut.
Einfach Supper
Was soll man sagen über Waschpulver. Ich wasche seit knapp 40 Jahren meine Wäsche mit Ariel, ich mag den Duft und die Sauberkeit mit der meine Wäsche aus der Maschine kommt.
Ein schlichtes Design, gepaart mit einer guten Isoliewirkung und ordentlicher Verarbeitung ohne scharfe Kanten sowie kein Tropfen bei normaler Benutzung - für mich überzeugt dieser Thermobecher vollständig.
Alles super gute Qualität
Alle super
Ich bin sehr zu Frieden. Der Becher macht genau was er soll  ich würde in immer wieder kaufen.
Getränke bleiben lange schön warm
Gutes Produkt. Folie löst sich gut auf. Geschirr wird sauber. Preis Leistung ist top.
Einzig wahrer Thermobecher!Welle Design ist allerdings Geschmackssache.Dann lieber ohne Manschette oder altes Design.Dürfte gerne mal ein neues schönes Design für die Manschette rauskommen!
sehr gutes Mittel und preiswert
Super Kaffeebecher. Hält ca. 4 Stunden absolut heiß. Es läuft absolut nichts aus. Liegt gut in der Hand. Ich benutze ihn täglich
Der Becher ist auslaufsicher und der Kaffee bleibt lange heiß. Bedienung ist einfach und auch mit einer Hand möglich. Einfache Reinigung in der Spülmaschine möglich. Kläre Kaufempfehlung.
Becher passt perfekt ins A320 Cockpit, hält dicht und das Getränk bleibt warm. Zu empfehlen.
Also ob es den perfekten Kaffeebecher jemals geben wird?Dieser hier ist relativ dicht dran.Wenn er jetzt noch Spülmaschinenfest wäre, würde er auch 5 Sterne verdienen.Aber Auslaufsicher? Wenn er umfällt oder man ihn schüttelt, kommt halt was raus, logisch.Wärmeleistung? Nun, bis 15min noch heiß und nach 3h war mein Kaffee kalt - Ist das nun schlecht?Und Preis-Leistungsverhältnis... Naja, so richtig günstig war er ja nicht gerade.Aber das ist jammern auf hohem Niveau, der Becher bekommt von mir:Auf jeden Fall empfehlenswert.
Bisher benutzte ich einen super chicen Edelstahlbecher mit Griff und einer Trinköffnung mit Schiebemechanismus, Den Deckel einmal richtig ausgerichtet hatte ich im Auto fast immer den richtigen Winkel zum trinken. Im Rucksack oder der Tasche testete ich Dichtheit nicht denn etwas Kaffee landete eh immer auf der Außenseite des Deckels.Bei der Suche nach etwas passenderem stieß ich über einen Testbericht aus dem der Emsa als Testsieger hervor ging.Zwar im mittleren Preissegment angesiedelt aber dennoch scheinbar überzeugend. Als dann bei Amazon der günstige Preis hinzu kam gab es kein zögern mehr.Skeptisch teste ich selbst und war schnell überzeugt. Verarbeitung, Design, und Qualität haben mich wirklich überzeugt, und ich haben den Kauf nicht bereut.Der Becher macht was er soll, er hält Heißgetränke, Kaltgetränke in der gewünschten Temperatur über langen Zeitraum heiß oder eben auch kühl, ist dicht, extrem gut zu reinigen, und wirklich perfekt in der Handhabung.Fazit ist das ich diesen Becher ohne zu zögern wieder kaufen würde und ihn weiterempfehlen kann.
Optisch ansprechender Artikel . Simple , gut ausführbare Technik . Die Wärmeleistung  , d.h. heißer Kaffe , läßt schon nach 2,5 Std deutlich nach . Dem ist ne einfache Thermoskanne deutlich überlegen , bis zu 6h Wärmeleistung
Einfache und sparsame Dosierung, hält lange und die Wäsche ist super sauber und hat einen angenehmen Duft. Kaufe ich wieder!
Sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis.
Toller Becher, keine 5 Sterne, weil er etwas gross für die Getränkehalter im Auto ist und weil der Griffgummi nicht ganz sauber passt.Tut der Funktion keinen Abbruch, die sehr gut ist.Sieht aber ein bisschen provisorisch aus.
Sehr schöne Kanne. Farbe ist so schön dunkelrot wie auf der Abbildung. Ansonsten auch alles sehr gut verarbeitet und macht einen hochwertigen und robusten Eindruck. Soviel zu den Äusserlichkeiten.Aber auch die inneren Werte überzeugen. Hab sie zwar noch keine 24 Stunden getestet, aber nach 10 Stunden ist der Kaffee immernoch heiß. Der Verschluss ist superdicht und aus der Kappe lässt es sich auch recht angenehm trinken. Etwas gewöhnungsbedürftig ist der Henkel, dieser klappt nicht sofort ein sodern bedarf da einer gewissen Technik (lässt sich dann aber einklappen). Ist aber wahrscheinlich so gewollt, denn beim Eingießen ist das dann schon wieder praktisch.
Wir haben schon viele Becher auf Reisen und beim Camping ausprobiert in 50 Jahren aber so gut war keiner vorher,nur der Preis schockt im ersten Moment bis man ihn ausprobiert hat
passt alles super
Was kann man noch erwarten bei Persil.Alles ok
Gutes Preisleistungsverhältnis.
Das ist schon mein Dritter. Die Kanne ist sehr auslaufsicher und an kalten Tagen ist der Kaffee oder Tee während des ganzen Ausflugs noch sehr warm. Es ist ein großer Vorteil wenn man nur durch drücken des Knopfes aus der Kanne trinken kann und durch ein Klick wieder zuschliessen kann
super Produkt
Wirklich sehr gute Qualität. Hält im Winter auch bei langen Wanderung richtig heiss. So soll es sein.
Schönes klassisches Aussehen, gut verarbeitet und hält wirklich bis zu 10 bis 14 Stunden den Inhalt warmPreisleistung ist da mehr als fair IMHO
Liebe Kaufinteressenten,ich war vor 2 Jahren auf der Suche nach einem dauerhaft dicht abschließenden, warmhaltenden und in der Spülmaschine waschbaren Thermo-Becher für den Kaffee am Morgen auf dem Weg zur Arbeit. Nach 2 Jahren Erfahrung kann ich nun folgendes berichten:- dauerhaft dicht (aufgrund der sehr gut konzipierten Trinköffnung laufen Flüssigkeitsreste wieder in den Behälter zurück ohne Rückstände an der Austrittsöffnung)- Dichtungen und Öffnungen sind nicht verschlissen- Becher hält 3 Stunden heiß-warm, wenn man sich dran hält, den Becher vorher anzuwärmen mit heißem Wasser (Alu im Inneren speichert dann die Wärme und das Getränk bleibt länger heiß)- keine Verformungen, Dellen aufgrund des robusten Gehäuses- einzige "Verschleißspur" bisher: Die Gummi-Ummantelung im Griffbereich leiert nach zahlreichen Spülmaschingängen etwas aus, beeinträchtigt die Funktionsfähigkeit jedoch nicht im geringsten Maße.Ich selber würde mich als anspruchsvollen Konsumenten mit hohem Qualitätsanspruch bezeichnen und kann den Thermosbecher uneingeschränkt empfehlen. Viel Spaß!
Geschirr glänzt! keine Flecken, kein Glasschleier -kann nur empfehlen
Einfach unschlagbarer Preis hier bei Amazon!Tabs tun was sie sollen und bisher haben wir noch keine Trübung der Gläser festgestellt.
Hat alles super geklappt, prima Waschmittel und Preis ist Spitze.
Sehr große Farbauswahl! Ich hatte mich für schwarz/matt entschieden und er sieht top aus. Der Verschluss hält dicht solange man nicht selbst vergisst ihn zu schließen:-). Die Thermoskanne lässt sich gut reinigen und der Ersatzdeckel ist ein guter Zusatz. Die angegebene Haltung der Wärme,stimmt. Ich nutze sie täglich und bin sehr zufrieden!
Haben diese Tabs im Angebot gekauft.Machen das was sie sollen. Reinigungsleistung sehr gut.Trockeneffekt war bei anderen bisher etwas besser.Im großen und ganzen aber alles Bestens.Schneller Versand. 1AAmazon ist für uns wirklich der Beste Onlineshop den es gibt. TOP 5 STERNE
Ich benutze diesen Becher schon seit Jahren für mein Kaffee und bin so begeistert, dass jetzt noch ein zweiten für mein Tee zugelegt habe.
... und trägt in diesem Fall den Namen Emsa.Ich mache es kurz:+ man kann von 360° trinken, da der Deckel in der Mitte seinen Ausschank hat.+ man kann den Deckel demontieren, für eine komplette und einfache Reinigung.+ im Deckel bleibt kein Rest, wie bei anderen Herstellern, sondern es fließt einfach zurück in den Becher.+ der Becher hält lange warm (manchmal fast zu lange ;) und auch kalte Getränke bleiben kalt.+ nach mehreren Versuchen, über einen längeren Zeitraum, ist der Becher 100% dicht.+ der Verschluss geht einfach und gut auf und zu.+ der Becher sieht toll aus (Geschmackssache, wobei Emsa ein vielseitiges Angebot an Farben und Designs hat).+ der Becher lässt sich immer super halten, durch die Gummimanschette.Fazit: ich hätte viel früher ein bisschen mehr Geld investieren sollen, statt mich über andere Becher zu ärgern. Mit dem Becher von Emsa bin ich vollstens zufrieden und habe mittlerweile 2 weitere für die Familie gekauft, die auch alle begeistert sind.
vorallem weisse Wäsche strahlen sehr hell.
Sehr zufrieden... ideale Größe für unterwegs und hält lange warm...
War und ist gut.
Preisleistung super kaufe ich sehr gerne hier👍
Bekommt man nirgends billiger. Die extra große Packung reicht perfekt für zwei Monate und wird durch das Sparabo sogar noch rentabler. Absolute Empfehlung!
Absolute Kaufempfehlung. Mittlerweile haben wir 3 Stk. im Haushalt. Der Thermobecher hält mega super lange warm/ heiß, dass man aufpassen muss beim trinken des Heißgetränkes sich nicht den Mund zu verbrennen - auch Stunden später noch.Reinigen geht super, einfach auseinanderschrauben und in den Geschirrspüler.Einzig den Geschmack von Thee kriegt man nicht ganz raus, daher haben wir speziell für Thee und Kaffee unterschiedliche Becher gekauft.
Hatte das Vorgänger Model, welches auch schon Top war. Es ließ sich lediglich etwas schlechter schließen, was aber eigentlich kein Problem darstellte. Hier die neue lässt sich durch das Easy Twist System ganz leicht schließen und öffnen. Sie hat ein Top Design, liegt sehr angenehm und gut in der Hand. Meine Frau und ich haben schon etliche Thermobecher durchprobiert, diese hier ist mit Abstand der Beste! Hält auch wunderbar die Temperatur und vor allem in jeder Lage dicht. Für uns eine klare Kaufempfehlung und Daumen hoch.
Hält mindestens 4  Stunden warm. TOP!
Der Becher ist sehr hübsch, absolut auslaufsicher und leicht zu reinigen. Dass er 6 Stunden heiß hält, kann ich allerdings nicht mal mit gutem Willen bestätigen. Für einen Kaffee to go, den man innerhalb von 1,2 Stunden trinkt ist er aber top.
Als Singel läuft bei mir die Spülmaschine nur einmal die Woche.Dann ist es wichtig, daß alles, auch was eingetrocknet ist, richtig sauber wird.Und was soll ich sagen? Mit Somat Tabs Multi 7 klappt das.
Der Artikel war schnell da und ist wie beschrieben.
Tolles Material,  endlich ein Becher, der dicht verschließt!
Ich benutze die Quantum Serie schon seit Jahren. Ob Weingläser oder empfindliches Geschirr es wird alles schonend sauber.
Nachkauf, mein alter Emsabecher ist immernoch top in Schuss und das nach über 2 Jahren Gebrauch. Auch dieser ist super. Kein Auslaufen und mind 4 Stunden lang ein heißes Getränk. Kann ich nur empfehlen, tolles Produkt.
Im erstem Moment ist der Preis sehr hoch für einen Thermobecher. Aber er ist es Wert. Früh befüllt gibt es Nachmittags angenehm warmen Tee. Dicht auch wenn er in der Tasche hin und her fliegt. Gut zu reinigen. Der Verschluss kann einfach in 2 Teile zerlegt werden zum reinigen. Liegt zudem noch angenehm in der Hand. Das einzige was er nicht kann ist alleine in den Geschirrspüler laufen. Aber das ist schon okay so ....
Gerne wieder…der Duft ist der Hammer. Kaufe ich auf jeden Fall wieder
Gutes Produkt, das Trinken könnte verbessert werden
Absolut kaufbar
Ist finish ein reiniger das hält was es verspricht!!!Keine schmieren kein verblassenKlare Kaufempfehlung
Die stellen einige Produckte in den Schatten, ich bin sehr zufrieden damit.
Habe den Becher in Blau gekauft. Sieht sehr gut aus und liegt gut in der Hand. Ist absolut auslaufsicher. Ich transportiere damit meinen Kaffee ins Büro. Wenn man vor dem Füllen heißes Wasser einfüllt und ein bisschen einwirken lässt bleibt der Kaffee anschließend lange heiß. Kann ich sehr empfehlen.
Würde ich sofort wieder kaufen, es läuft nichts aus, super Fassungsvermögen und hält den Inhalt wirklich enorm lange warm
Becher hält sehr lange heiß und ist auslaufsicher, leichtes reinigen in der Spülmaschine
Schnelle lieferung  Die tabs machen einen seh guten Job
Unsere total verdreckten Deller, wurden ohne Ende sauber. Nachdem unser Urlaub nach 3 Monaten ohne Abspülen unsere Deller zu einem Deller zusammengewachsen sind. und die Gnze Familie von einem großen verschimmelten grünen Essen mussten, waren wir sehr dankbar. jetzt wieder einzelne Deller für alle Familienmitglieder zu haben...Finish hat uns geholfen, das Problem zu finishen.  Gerne wieder ...
TOP Ware gern wieder
Dieser Thermobecher ist optisch sehr schön, liegt gut in der Hand und das aller wichtigste ist ER HÄLT WARM!
Sind sehr gut in der Reinigung, machen was sie sollen.
Toller Becher, hält super warm und kalt.
Bei dem Preis kann man nur zugreifen! Bisher haben wir überwiegend gute Erfahrungen gemacht. Wegen dem günstigen Preis-Mengen-Verhältnis sollte man zugreifen!
Hält sehr lange warm über Stunden, ich würde empfehlen, wenn der Tee oder Kaffee frisch aufgekocht wird, den bei offenen Deckel etwas abkühlen zu lassen ansonsten verbrennt man sich leicht die Zunge. Ein wirklich wirklich guter Becher, sehr zu empfehlen!
ich hatte dieses Produkt vor kurzem in verwendung und ich bin wirklich beeindruckt. Die verarbeitung ist sehr gut und als ich nach mehr als 24 Stunden das erste mal mir Tee einschenkte, durfte ich festellen. Er war noch genau so heiß wie als ich Ihn hinein geschütet habe und ich war aber denn ganzen Tag damit in der Kälte untwerwegs. Top Produkt würde ich wieder kaufen.👍
Sind halt die gleichen Tabs wie es sie auch bei jedem Laden zu kaufen gibt. Waren etwas günstiger als bei Kaufland aber sonst nimmt es sich nicht viel.
Sehr gutes waschpulver
Schnelle unkomplizierte Lieferung. Gerne wieder bei diesem Händler.Produkt bekannt, ist wirklich gut.
Ich nutze den Becher jetzt schon ein paar Wochen und auch wenn man ihn einfach in den Rucksack schmeißt, bleibt der ganze Kaffee drin. Kein Tropfen läuft aus. Man kann ihn in die Spülmaschine tun und er hält den Kaffee gut warm. Ich liebe die Funktion, dass man von überall aus trinken kann. Einzig das laute Klickgeräusch beim Öffnen stört mich minimal. Aber die Vorteile überwiegen ganz klar!
Habe schon einige Pads gekauft, aber ich bin diesen am zufriedesten.Habe kein Rückstände alles sauber
Definitiv zu empfehlen!Ich empfehle eine direkte Reinigung, stinkt sonst sehr schnell 😅
Nicht nur das Design überzeugt, sonder auch die Wärmeleistung.Mein Kaffee oder Tee bleiben sehr lange warm. Perfekt für den Nachtdienst.
Ein sehr schöner Becher, aber mir zu groß.
Für den Geschirrspüler
Dieser Becher war ein Geschenk, aber ich selbst habe auch 2. Der Becher ist super, es läuft nichts aus, es tropft nicht, Getränke bleiben ewig warm. Einziger Mangel: Der Becher selbst ist nicht spülmaschinenfest, auch wenn vom Hersteller so angegeben. Mein eigener und auch andere Becher haben ihre Warmhaltefunktion durch das mehrfache Spülen im Spüler verloren. Ich wasche meinen zweiten nur noch mit der Hand und er ist wie am ersten Tag. Der Deckel kann jedoch problemlos in den Spüler. Wird dort sogar besser sauber, als bei Handwäsche. Ein Tip: Mit der Zeit bilden sich Kaffeefarbrückstände am Edelstahl innen. Diese entfernt man mühelos mit Geschirrspülpulver oder einem Stück von nem Tab. Einfach über Nacht einweichen, dann ist der Becher wieder wie neu.
Ich bevorzuge eigentlich Pulver beim Waschen und kaufe hier meistens die Megaperls von Spee. Die Caps sind aber ideal, wenn es schnell gehen muss, wenn man Waschmittel mit in den Urlaub nimmt oder wenn mein Teenager-Sohn seine Klamotten mal selbst wäscht.Bei meiner großen Maschine muss ich 2 Caps pro Waschladung in die Maschine geben. Die Caps lösen sich auch bei 30 Grad vollständig auf und hinterlassen keine Rückstände an der Kleidung. Die Wäsche wird wie gewohnt sauber.Ich finde den Preis für die Spee Power Caps verglichen mit anderen Waschmittel-Caps recht günstig.
Nach verschiedenen Thermostassen vom Discounter oder auch anderen teureren Herstellern bin ich bei diesem Modell gelandet, welches schon vielfach sehr gut bewertet wurde. Ich bin nicht immer ein Freund der "Schwarmintelligenz" an dieser Stelle muss ich sagen, die mehreren hundert positiven Wertungen sind zu recht erfolgt.Was mir gut gefällt:- Die Tasse ist durch die Gummierung sehr griffig.- Sie ist leicht durch den Druckknopf zum Trinken zu öffnen und zu schließen.- Geschlossen ist sie absolut dicht.- Tee oder Kaffee bleiben, wenn Sie direkt nach der Zubereitung eingefüllt werden locker 8 Stunden sehr heiß, so dass man sich eher den Mund verbrennt, als dass man "kalte Plörre" trinkt. Zum Abkühlen öffne ich die Tasse per Druckknopf und lasse sie etwas "Ausdampfen.- wenn man die Tasse mit kochendem Wasser erwärmt, bevor das eigentliche Getränk hinein kommt, bleibt dieses noch deutlich länger sehr heiß.- Selbst wenn die Tasse schon halb leer getrunken ist und man den Deckel wieder zumacht, bleibt das Getränk weiterhin schön warm.- das Reinigen geht denkbar einfach, da man die Tasse in die Spülmaschine steckenkann. Den Decke kann man oben mit einer Art Flügelmutter ganz leicht öffnen, so dass das Innenleben sichtbar wird und gereinigt werden kann. Sofern ich keine Micl verwende reicht aber auch das Ausspülen mit etwas Spüli und heißen Wasser.Ich verwende die Tasse vor allem bei mittellangen Autostrecken, wenn ich morgens noch einen zweiten Kaffee oder Tee trinken möchte oder zuhause, da ich oft meine normale Tasse vergesse und dann das Getränk kalt ist. Zum Wandern ist sie für meinen Geschmack zu schwer und hat nicht genug Inhalt (mein Exemplar fasst 360 ml).Insgesamt ein sehr guter Kauf, der sein Geld mehr als wert war.
Ich habe mir den Thermobecher für meinen morgentlichen Arbeitskaffee geholt, der Klaffe ist auch noch nach 2-3 Stunden heiß.
Hab sie zum warmhalten von Tee für dass Büro gekauft. Hält ewig undenkbar drei Tage heiss. Hab mir schon öfter fast den Mund verbrannt, aber wenngleich man essen weiß ist man vorsichtig. Somit hält die Flasche voll und ganz was sie soll.Diese Größe ist für die Tasche super und hält dicht.
Schon mehrfach versehentlich auf den Boden geworfen und trotzdem noch dicht, leicht zu reinigen und hält meinen Tee unglaublich  lan ge warm, bin sehr zufrieden! Top!
Liebe diese Becher in allen Variationen. Sieht nicht nur gut aus, sondern hält im Gegensatz zu vielen Alternativen, was es verspricht. Ich kann den Becher in meine Tasche schmeißen, ohne Angst vorm auslaufen. Und es hält auf jeden Fall über lange Zeit warm. Spülmaschinenfest ist es auch noch. Und die Preisleitung ist top!
Mit 50 % Rabatt kann man nix falsch machen
Ich habe mir den Thermobecher eigentlich gekauft um auf Autoreisen schnell mal einen Kaffee an der Tankstelle zu holen, ohne jedes Mal Verpackungsmüll anzuhäufen.Negatives:Dadurch dass der Becher trotzdem in jede Autohalterung passen sollte und dennoch besonders gut isoliert ist, ist dieser reichlich in die Höhe gewachsen. Unter den Tankstellenautomaten kann ich ihn nicht stellen (Macht dann aber gerne die Dame an der Theke frisch) und auch in der Mittelkonsole stört es beim Schalten.Positives:Der Becher und das Verschlusssystem sind hervorragend gearbeitet. Der restliche Kaffe läuft ringsrum zurück in den Becher beim Absetzen und wird nicht irgendwo gesammelt, wo man sich ihn beim nächsten Ansetzen übers Hemd schüttet.Der Verschluss ist sehr komfortabel zu bedienen und absolut dicht.Er ist wirklich leicht zu reinigen und nimmt kaum Farbe/Geruch an.Alle Materialien fühlen sich sehr hochwertig an und sehen auch so aus.Der Inhalt ist so gut isoliert dass ich den Druckverschluss immer geöffnet halte, ansonsten kühlt das Heißgetränk über einige Stunden hinweg nicht ab.Würde ihn sofot wieder kaufen, aber vielleicht dieses Mal eher in 300ml Ausführung.
Nachdem wir mehrere unterschiedliche Tabs vom Discounter bis hin zu anderen Ausführungen von Somat getestet haben, sind wir uns mittlerweile sicher dass durch das PreisLeistungsVerhältnis diese Tabs definitiv die Gewinner sind.Wir benutzen diese Tabs schon seit über 3 Jahren (bei fast täglichem Waschgang) und sind sehr zufrieden und würden diese auch immer wieder weiterempfehlen.
Das hat mir alles gefallen.
Benutzen ihn nun seit 7 Wochen täglich und er kommt jeden Tag in den Geschirrspüler. Er stinkt an den Gummis nicht und hält den Kaffee super warm
Ich benutze die Tabs jetzt schon zum zweiten Mal a 500 Stück oder ca 10 kg es steht dahinter eine deutsche Firma mit Markenqualität Bruchware wird es deklariert darum ist es auch so billig aber ich habe nie Bruchware erhalten jedes tab war ein 1 zu 1 in Ordnung Spülleistung der tabs ist 1A ich bin mit den Tabs fast anderthalb Jahre hingekommen wenn man bedenkt was man für normale Tabs bezahlt denke ich ist das in Ordnung außer man möchte natürlich eine premium Packung mit einem Ball in der Mitte in dem Tab und lässt sich weiterhin verarschen von Premium  Verpackung  ich kann die Tabs nur empfehlen für jede Spülmaschine
Super für unterwegs und Büro.Schön handlich und nicht überdimensional groß oder klobig wie manch andere Becher.Auslaufsicher durch Silikondichtung am Deckel.Der einzige Nachteil: das Getränk ist super heiß !!!
praktisch. Hält sehr lange den Tee heiß. Schön füt die Winterzeit.
Habe es ausprobiert  und bin begeistert. Sehr sparsam und sehr gründlich.  Schade daß kein Messbecher dabei ist.
+++Sehr schönes Design,+++Becher liegt sehr gut in der Hand.+++Endlich mal ein Becher der wirklich auslaufsicher ist.+++Zudem sehr leicht mit einer Hand zu bedienen.++++Sehr einfache Reinigung.+++ tolle Farbe😀😀
Ich bin voll zufrieden 😀 top Produkt
Ich benutze Persil schon seit Jahren und bin damit bisher immer mehr als zufrieden gewesen. Es reinigt die Wäsche gut und hat einen angenehmen Geruch, der lange anhält.Ich werde auch weiterhin bei diesem Waschpulver bleiben und kann es natürlich nur empfehlen.
Es is sehr gut uund halt sehr warm stunden lang.
Ich hatte schon einige Travel Mugs verschiedener Firmen und unterschiedlicher Preise. Zuletzt hatte ich zwei Travel Mugs der großen amerikanischen Kaffeekette mit St... Hier war ich anfangs auch zufrieden, nach einem bzw. 1.5 Jahren fast täglicher Nutzung wurde die Gummidichtung jedoch undicht, bereits vorher gab es Probleme mit dem Deckel, da der Clip-Verschluss sich teilweise beim Reinstellen in die Tasche öffnete. Den Emsa-Becher habe ich jetzt seit April fast täglich in Gebrauch, also etwa sechs Monate - und er ist jeden Cent wert. Er hält die angegebene Zeit warm (kalte Getränke nehme ich nicht im Becher mit) und ist absolut dicht. Durch den Klick-Verschluss, der sich mitten im Deckel und nicht seitlich befindet, kann sich nichts in der Tasche versehentlich öffnen. Man muss auch kräftig drücken, so dass mir der Verschluss noch nie versehentlich trotz vollen Taschen-/ Rucksackinhalts aufgegangen ist, obwohl ich als studierende Mutter meistens mein komplettes "Leben" mit mir herumtrage und den Becher nicht mit Samthandschuhen anfasse. Die Edelstahlvariante ist auch bis jetzt null verkratzt. Gerüche z.B. beim Wechsel von Kaffee auf Tee lassen sich mit einer SIGG-Spültablette problemlos beseitigen. Ich werde mir jetzt noch einen zweiten für Tee besorgen.
Genau was ich wollte. Super Preis
Bin top zufrieden mit den Bechern, habe gleich 2 bestellt, kein auslaufen und bleibt warm, sehr leicht zu reinigen
Der Thermobecher erfüllt seinen Zweck und ist ein absolutes Top Produkt.Unglaublich finde ich die Temperaturbeständigkeit der Getränke, nach einigen Stunden ist das Getränk immer noch heiß und es braucht extrem lange bis das Getränk lauwarm wird.. also top Produkt 👍🏻.Ich habe gelesen das welche absolut unzufrieden sind, dies kann ich nicht nachvollziehen. Man muss sich mal logisch überlegen, wenn man eine Lackierte Kanne kauft und diese verschiedene Temperaturen ausgesetzt ist, zB innen heiß und außen warm usw., dann darf man nicht traurig sein wenn der Lack abspringt. Daher nimmt man bei solchen Produkten lieber eine unlackierte Version wie zB „einfach nur“ Edelstahl, dann splittert auch nichts ab. Aber ich verstehe den Hersteller auch, den er muss diese anbieten, da es sogenannte Styler gibt die da immer Sonderwünsche/Farben haben.
Der Becher hält lange und sehr gut warm.Er ist auch sehr rubust.
Aus meiner Sicht ein Premiumprodukt. Ob man es nun Becher oder Tasse nennt, das Ding ist sehr formschön, schlicht, mattglänzendes graues Metall, sieht wertig aus, fühlt sich gut an. Kein Schnörkel, auch am Deckel keine Spielereien. Fast schon ein Designobjekt. Der Deckel schließt tatsächlich 100%ig. Das Getränk bleibt in dem Isoliergefäß normal lange warm bzw. kalt, vergleichbar mit anderen ähnlichen Produkten. Passt sehr gut auch in den Getränkehalter im Auto. Ist halt nur 1/2 Liter drin - für Kaffee gut, für Saftschorle bissel zu wenig für meinen Geschmack. Und bei der Öffnung sollte man etwas achtgeben, sie ist eher groß. Also beim Trinken nicht übers Schlagloch fahren, sonst hat man die Brühe auf dem Hemd ... Ich finde die Flasche gleichwohl absolut prima!
Unglaublich wie lange dieser Becher warm hält.Das sich der Deckel so Problemlos zerlegen lässt ist einfach perfekt und das es die Ersatzteile wie Dichtungen einzeln gibt ist eine gute Idee.Kann diesen Becher nur Empfehlen
Gute zu erwartende Qualität von Emsa. Die Größe war für meinen morgendlichen Kaffee  perfekt. Wärmeleistung ist einfach nur super.Stern Abzug:Der Verschluss des Deckels muss zum öffnen und schließen gedreht werden (nicht wie bei den anderen Emsa-Bechern mit einem Druckknopf). Der Deckel lässt sich leicht überdrehen und daher glaube ich, dass der Verschluss nicht auf Dauer hält.Sollte aber bei gepflegten Umgang passen
Super Thermobecher, bei Minusgraden hatte ich Ihn im Auto stehen, da wird es mit den 6 Stunden warm halten etwas knapp. Ansonsten top.
Habe einen für meine Frau besorgt, damit sie auf der Arbeit ihren Kaffee länger warm halten und trinken kann. Genau dafür ist der Becher perfekt, denn das tut er. Abzüge gibt's in der b-note da man den Becher nicht in Taschen transportieren darf. Da der Becher aber auf der Arbeit bleibt ist das jetzt nicht so entscheident. Gutes Teil mit nem schniecken aussehen. Top.
Der erste Thermobecher der wirklich dicht ist .Und sehr lange warm hält . Absolute Kaufempfehlung .
Gutes Produkt, verwende ich seit Jahren
War ein bisschen Skeptisch was die Wärmeleistung angeht, aber hat mich voll überzeugt.Top Produkt, auslaufsicher und hält lange warm.Kann ich nur Empfehlen.
                                     Ich bin echt begeistert von dem Isolierbecher. Schickes, edles Design mit cooles Verschlusstechnik, hält bombensicher und ist dann auch noch super günstig von einer super Marke. Ich muss ehrlich sein ich wollte eigentlich nur diese Rezension schreiben und habe dabei nochmal den Shop geöffnet und gesehen das die nun knapp unter 20 euro kosten. Habe also paar Minuten bevor ich das hier jetzt gerade schreibe 2 neue Thermobecher erworben. Ich persönlich als Mann finde natürlich das gebürstetes Edelstahl Design am edelsten jedoch ist das ja bekanntlich Ansichtssache.Wenn man kochendes Wasser in den Becher füllt ist dieser von außen ca 35 Grad warm. Es können alle Einzelteile nach gekauft werden und alles ist Spülmaschinen fest. In die meisten Getränkehalter in Autos passt er rein jedoch nicht wenn diese von der höhe Limitiert sind. Der Becher macht keine störende Geräusche beim trinken und lasst kontrolliert die Flüssigkeit entweichen. Das Kunststoff ist BPA-frei und verfälscht nach meiner Meinung in keinster Hinsicht den leckeren Kaffeegeschmack.
sehr gut und sehr schnell
Absolut zufrieden
Endlich eine Kanne die den Kaffee warm hält wenn man vergessen hat den zu trinken und erst viel später trinkt👍
Ich bin sehr zufrieden .👍
Becher ist formschön und hält lange warm, so 4-5 Stunden. Durch den Auslaufschutz sicher und gut zu handhaben.
War mal wieder auf der Suche nach einer Edelstahlthermosflasche, die wirklich lange warm hält.Die meisten bieten nach 10-12 Stunden nur noch Lauwarmes, der Thermos-King soll ja besser sein. Habe also meine beiden vorhandenen Edelstahl-Thermosflaschen und den Thermos-King mit kochendem Wasser ausgespült und dann mit kochendem Wasser bis zum Rand befüllt.Temperaturmessung erfolgte mit Lasermessgerät nach24 Stunden:Die beiden alten Flaschen  je 36 und 45 Grad. Der Thermosking 56 Grad.Nach 30 Stunden:34/ 40 Grad, Thermosking 53 Grad.Nach 41 Stunden:29/35 Grad, Thermosking 48 Grad.Das ist natürlich nicht der Wert, den man bei normaler Nutzung hätte, denn randvoll gefüllt hält die Wärme natürlich wesentlich länger, als wenn man permanent Flüssigkeit entnimmt.Allerdings muss der Tee bei mir auch nicht mehr nach über 40 Stunden noch sehr heiß sein, 24 reichen auch.Und davon kann man nach dieser vergleichenden Messreihe wohl ausgehen, also prima Teil, empfehlenswert!
Natürlich ist die Kappe mit dem Verschluss immer etwas schwierig mit der Hand zu reinigen, aber mit Brüste und heißem Wasser und ab und zu Natron geht das.Hält lange heiß und vor allem dicht! Gerne noch eine.
Das Omo Pulver Vollwaschmittel gibt es schon seit sehr vielen Jahren aber wir haben es noch nie gekauft.Heute hat damit meine Mutter meine Arbeitskleidung bei 60° C gewaschen.Die Wäsche wurde sauber, Silikon und einige Öle gehen bei keinem Waschmittel wieder raus.Keine Pulverückstände zu einem vernünftigen Preis und nicht überparfümiert lassen mich fünf Sterne geben.
Hält lange warm und läßt sich leicht reinigen.
Das Geschenk ist sehr gut angekommen ! Super zufrieden ,kann ich Empfehlen !
Wenn man in diesen Tagen mal raus möchte, dann ist es ideal, vorher einen halben Liter Wasser und zwei Teebeutel reinzuhängen. Nach dem Ziehen ist alles noch extrem heiss, und 4 bis 6 Stunden später muss man immer noch vorsichtig sein, um sich nicht den Mund zu verbrühen. Ideal für unterwegs, wenn man sich auch ein paar Stunden später noch aufheizen möchte.Mit freundlichem Gruß,Silvertip
Waschmittel isz gut würde das wieder kaufen
Ich verwende die Isolierflasche täglich. Sie hält den Tee perfekt warm. Nach 12h war der Tee noch immer heiß. Länger habe ich die Isolierflasche noch nicht getestet.
Echt super, das öffnen mit einer Hand und endlich keine gummi Dichtungen usw. Sehr praktisch. Wird für Baby Nahrung genutzt
Ich bin zufrieden..
Könnten nochbilliger angeboten werden denke ich.Klasse Spülergebnis immer sauberes Geschirr!!!
Super Sparpreis für ein tolles Produkt
Eigenbedarf
Benutze dieses Waschpülver schon seit Jahren und bin zufrieden damit. Nur gab es dieses Waschpuler bei uns in den Supermärkten zur Zeit nicht im Angebot, deshalb der Kauf über Amazon.
Die Somat Gold Spültabs sind einzeln in Folie verpackt. Diese muss nicht entfernt werden sondern löst sich in der Spülmaschine auf.Die Reinigungswirkung ist gut. Töpfe werden sauber und glänzen. Teller, auch mit Tomatensauce, wurden gereinigt.Bei eingetrockneten Eigelb tun sie sich schwer, aber auch hier wurde das meiste entfernt.Gerade bei hartem Wasser (=viel Kalk) sollte man trotzdem nicht auf Maschinensalz und Klarspüler in der Maschine verzichten.
Bin sehr zufrieden. Hält warm und hat die richtige GrößePerfekt für Wintertage
Aktuell ist sie dicht, jedoch hab ich nicht viel Vertrauen in den Deckel auf langer SichtAnsonsten gut
Wir verwenden die Tabs in einem AEG-Geschirrspüler und sind mit der Leistung sowie Reinigungskraft sehr zufrieden. Wichtig ist zu sagen, dass die Tabs NUR im Tabfach (nicht im Besteckkorb) zu verwenden sind. Sie werden in einer praktischen Box oder in einer relativ starren Plastiktüte geliefert und sind so sicher und trocken aufbewahrt.Auffällig ist, dass das klare "blaue" Reinigungsmittel in einigen Tabs teilweise schon kristallisiert ist. Einschränkungen bei der Reinigungsleistung haben wir dadurch aber nicht feststellen können.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Trinkbecher. Er ist bei mir absolut dicht und ist auch noch dicht nachdem er mir aus dem 1. Stock das Treppenhaus runtergefallen ist :) Endlich kann ich den Becher einfach in meinen Rucksack werfen und zur Uni rennen ohne befürchten zu müssen, dass alles nass wird!Farblich gefällt mir der dunkelblaue anthrazit- Ton aber das ist wohl Geschmackssache.Das Putzen (per Hand) finde ich eigentlich auch nicht schwer, man kann den Becher gut auseinander nehmen und reinigen. Ich mach ihn immer gleich nachdem ich zu Hause angekommen bin sauber und so entsteht meiner Meinung nach auch kein Gestank, jedenfalls riecht meiner absolut neutral.Sicher gibts auch ein paar Fehlmodelle die nicht ganz dicht sind, die gibts immer, aber das kann man ja gleich reklamieren.Ansonsten muss ich sagen dass ich manchmal bei den negativen Rezesenten auch nicht versteh was sie eigentlich wollen für 20€. Ein Trinkbecher der super dicht ist sodass man ihn gegen Wände schmeißen kann, aber bitte mit einem strengen Blick sauber werden, ja kein Aufwand! ...Ist doch klar dass man einen Becher der 100% dicht sein will auch gründlicher putzen sollte, also dass es da Ecken gibt und Kanten und Nischen die das Teil anständig abdichten. Wer seinen zwei Tage mit Milchresten in allen Öffnungen stehen lässt und dann mal kurz mit Spülwasser abwaschen will ist meiner Meinung nach selber Schuld wenn der dann stinkt. Ich weiß auch nicht was manche Leute erwarten...Ich bin jedenfalls zufrieden damit und kann ihn weiterempfehlen :)EDIT: Nach einem Jahr ist mir ein kleines Teil beim Decken abgebrochen beim Spülen. Hab ein Foto gemacht, das an Emsa geschickt und habe dann einen Gutschein für einen Shop bekommen (HausundGarten) bei dem ich das wieder kaufen konnte (weil sie selbst keine Einzelteile verschicken). Versandkosten waren auch übernommen. Nach ca. einer Woche hatte ich dann meinen Ersatzdeckel, Top Service, mehr gibt's da nicht zu sagen!
Ich finde die Farbe, den Verschluss und die Trinköffnung super. Guter Kauf.!!!!
ich bin mit diesem Produkt sehr zufrieden. Man kann es optimal dosieren, da ich eine 45 cm Spülmaschine besitze. Der Preis hat mich auch überzeugt, habe es sonst teurer gekauft.
Schnelle Lieferung Artikel wird für unterwegs benutzt
Alles super. Hab noch nie Probleme mit diesen Tabs gehabt.
Wird gerne für farbige Wäsche verwendet. Gute Waschergebnisse.
Grundsätzlich sehr guter Thermobecher. Hällt den Kaffe lange warm und (wichtig für mich) er ist dicht. Da hatte ich bei den letzten Bechern immer so meine Probleme. Auch nach ca. einem halben Jahr fast täglicher Nutzung hällt er noch dicht. Auch sehr angenehm: die 360° Trinkmöglichkeit. Braucht man sicher nicht zwingend, aber ist einfach ein kleiner Bequemlichkeitsbonus. Bei meinem letzten Becher musste ich immer erst die Trinköffnung suchen. Beim Autofahren manchmal etwas lästig.Was man nicht machen sollte ist, den Deckel in den Geschirrspühler zu tun. Wenn man dies doch tut kann es durchaus sein, dass der Kaffee/ Tee nach Seife schmeckt. Ich nehme an, die Dichtung nimmt den Geruch/ Geschmack des Reinigungsmittels doch sehr stark auf. Wenn man den Deckel mit Hand reinigt ist das jedoch kein Problem. Was einen Punkt abzug gibt ist, dass der Becher leider ca 1cm zu groß für die Halterung meines KFZ Becherhalters ist. Ich kann ihn zwar schräg in die Konsole klemmen, aber er passt halt nicht in die Aussparung. Das kann ich aber verkraften, da sonst alles tip top ist.Fazit: toller funktionaler Thermobecher der dicht hällt, aber größenbedingt nicht für jede KFZ-Getränkehalterung ausgelegt ist.
Ich hatte den Becher schon für Kaffee und habe ihn nochmals für Tee bestellt, weil ich von der Qualität echt überzeugt bin. Er ist auslaufsicher, spülmaschinenfest, hält das Getränk lange warm und ist sehr gut zu reinigen. Klare Kaufempfehlung!
Habe die hier günstiger als im Supermarkt gekauft. Ich habe die schon länger im Gebrauch. Reinigt super, bin sehr zufrieden.
GUTES Produkt .Macht was es soll Getränke warm halten. Händling Reinigung alles bestens.Einziges Manko... wenn man den Drucktaster zum öffnen und schliessen betätigt werden evtl. noch vorhandene Getränkereste z.B.Kaffee in feinsten Tropfen durch die Gegend geschleudert und man hat überall z.B. Kaffeespritzer.Diese Phänomen hatte ich beim 8 €  Noname-Thermobecher vom Discounter nicht.
Der Becher ist zu 100% dicht & mir noch nie ausgelaufen. Der Kaffee bleibt nicht super heiß, jedoch schön warm! Ich habe mir gleich mehrere davon bestellt :)
bestes Produkt
Da ich immer relativ früh zur Arbeit fahren muss, habe ich morgens einfach keine Zeit, zuhause einen guten Kaffee zu trinken. Den brauche ich aber ;-)Also trinkt man einen auf der Arbeit. Eine versiffte Maschine, 60 Kollegen, die wirklich nie etwas reinigen. Ekelhaft, aber die Not hat es reingetrieben.Nun hat es gereicht. Dieser Becher ist genial. Kurz vorm gehen stelle ich ihn unter meinen Kaffeevollautomaten, Getränk meiner Wahl, Deckel drauf und los. So habe ich auf der Fahrt zur Arbeit meinen Lieblingskaffee in einem sauberen Becher, der wirklich absolut dicht ist.Die beiden Deckel sind super. Mir reicht der normale mit Schnappverschluss. Der Becher steht im Auto und kann nicht umfallen. Ich hatte aber auch schon den anderen im Rucksack. Da läuft nichts aus, egal wie er geschüttelt wird. Nach drei Stunden war der Kaffee immer noch ordentlich heiß.Reinigung ist unkompliziert. Spülmaschine nutze ich gar nicht, weil der Becher samt Deckel in weniger als einer Minute gereinigt ist. Trocknen lassen und wieder nutzen.Geschmacklich ist alles super. Absolut keinen lästigen Nebengeschmack wie bei vielen Plastikbechern. Das ist ekelhaft, hier aber nicht gegeben.18 Euro sind wirklich nicht günstig, aber fair. Daher klare Kaufempfehlung
Sieht nicht nur gut aus, ist auch absolut alltagstauglich.
Gute wärmeleistung, Kaffee bleibt auch nach mehreren Stunden noch heiß . Der Becher ist gut verarbeitet und auslaufsicher.  Für den Preis ein klasse Produkt.
Bester Becher ,jeder Zeit zu empfehlen!Auch ohne Deckel bleibt das Getränk sehr lange heiß.
Was soll man groß sagen.Macht die Kleidung sauber und schont dabei die Farben.Verwenden es seit Jahren. Oft mal die andere große Marke ausprobiert aber immer wieder zurück zu Persil.
Alles wird sauber und glänzt.
Super Becher läuft nicht aus, hält lange warm und ist einfach zu reinigen sowohl von Hand als auch in der Spülmaschine.⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Riecht angenehm frisch
Das Geschirr wird super sauber, der Geruch in der Waschmaschine nach dem Waschen ist neutral. Der Preis war unschlagbar. einfach klasse
Hätte eine WMF die war nach 2 Monaten kaputt (plastiknuppi am Deckel gebrochen und 3 Monate kein Ersatz)An dieser kann nichts kaputt gehen selbst abends hat man noch einen Trinkbären Kaffe 💪🏻💪🏻
Ich bin mit dem Waschmittel sehr zufireden. Gute Qualität. Ich würde das gerne wieder kaufen. Meine Frau ist damit auch sehr zufireden. Das einzige, warum ich ein Punkt abgezogen habe, ich habe am nächsten Tag das Pulver in einem Netto gesehen und zwar billiger. Also nicht unbedingt im Internet bestellen
Nach einigen Jahren beruflicher Pendelei mit einem billig Plaste-Isolierbecher nach dem anderen hatte ich die Nase voll von der Billigware aus dem Discounter beziehungsweise dem Kaffeeröster. Etwas besseres musste her. Nach kurzer Suche wurde es der 20 Euro Emsa-Isolierbecher (zu diesem Zeitpunkt fast 1.000 hochzufriedene Kunden können nicht irren).Fazit nach bisher sechs Wochen Nutzung: Er ist jeden Cent wert.Dank des Edelstahlbechers legt der Kaffe geschmacklich zu im Vergleich zu einer Kunststoffvariante. Und dank der ausgefeilten Konstruktion samt Zerlegbarkeit des Deckels kommt man beim Reinigen auch problemlos in fast jede Ecke (an der Gummidichtung unten am Verschluss ist's ein bisschen eng). Wer schon mal versucht hat, einen der mit gefühlt 1.000 Kanten und Vertiefungen versehenen Verschlüsse der Becher aus Deutschlands größtem Discounter sauber zu bekommen, kann meine Begeisterung darüber vielleicht nachempfinden.Einziger Kritikpunkt: Der Travel Mug könnte ruhig 100 ml größer sein. :-)
                                     Ich finde die Thermobecher sehr gut.Es ist Auslaufsicher und hält dein Kaffee oder Tee warm.Alles in allem ein top Produkt.Sehr empfehlenswert.
Hält was es verspricht. Zudem extrem stabil. Viel öfters herunter und ist immer noch voll funktionstüchtig.
Habe den Isolierbecher mittlerweile über 3 Jahre im Einsatz und konnte noch kein wirkliches Manko feststellen.Würde mir den Becher jederzeit wieder bestellen :)
Hat beim Umfüllen in meine Vorratsdose leicht gestaubt, und es roch einen halben Tag nach Spüli.Aber der Preis ist unschlagbar.
Beim Metro schon in Angebot mit 18,50€.Persil genauso . 150wlXman
Machen sauber, kleben nicht zusammen und halten was sie versprechen.
                                     Leider war die waschpulverpackung gerissen wobei der restliche Inhalt wie die Schokolade und das andere was ich bestellt habe alles mit Waschpulver gemischt war das fand ich nicht so gut
Bester Preis gegenüber Persil oder sonstigen Marken und dazu noch ohne lästigen Einkauf in den 3 Stock zu schleppen!
Ich impfehle immer finish zu benutzen
Lieferung war nicht super, aber da kann der Verkäufer nichts für. Ansonsten top Produkt
Also im großen und ganzen ist alles top. Wärmeleistung ist für den Tag gut und ausgelaufen bislang noch nicht.Habe die Flasche jetzt seid Januar fast täglich im Gebrauch.Noch nie in die Spülmaschine und heute leider der Knopf zum öffnen und schließen defekt. Lässt sich nicht mehr drücken.Schade.
Da Produkt trifft voll die ErwartungenDie Isolierung, das Design und die Funktionalität passen3 Stück gekauft, ein Produkt zum weiterempfehlen
Wir nutzen seit einigen Monaten bereits zwei weitere Becher mit dem identischen Konzept/System/Aufbau und sind uneingeschränkt zufrieden. Gerade die Thermo-Funktion ist beachtlich, d.h. der Inhalt auch nach einigen Stunden "Standzeit" noch überraschend warm - perfekt für Heißgetränke in der kalten Jahreszeit. Auch das dauerhafte Spülen/Waschen im Geschirrspüler richtet keinerlei Schäden an, lediglich die isolierte Innenschicht der Bescher sollte mit etwas Vorsicht behandelt werden, denn Beschädigungen führen hier zu unschönen Rostflecken. Aus diesem Grund verwenden wir zum Umrühren nur noch Holz- bzw. Plastikbesteck. That`s it.
Da meine alte Edelstahlkanne nicht warm gehalten hatte habe ich mich für dieses Qulitätsprodukt entschieden.Die Thermoskanne hält was Sie verspricht. Habe jetzt wirklich heißen Tee den ich zum trinken sogar etwas stehen lassen muss weil er wirklich hei.... ist.
Supper mit Ersatz Deckel
Ein echt stylischer Thermobecher, der Getränke sowohl warm, als auch kalten halten kann.Er hat einen Deckel, einen Strohhalm aus Metal und noch einen Silikonaufsatz für den Strohhalm, damit dieser mit dem Besser dicht abschließt.Alles ist super verarbeitet und lässt sich leicht reinigen.Optisch sieht der Becher in den Regenbogenfarben top aus.Klasse 👍
Karton zu groß ,weniger Inhalt
Gut für unterwegs
Ist leicht zu reinigen, Auslaufsicher  und dicht wurde sie gleich noch mal kaufen.
Wie immer vollkommen zufrieden. Habe dieses xxl Paket schon das 2.mal bestellt und kann es nur weiterempfehlen.
Hält was es verspricht. Schafft selbst angebranntes.
Auch dieser EMSA Thermobecher ist absolut dicht, die Isolierleistung bei vollständiger Befüllung etwas besser als versprochen. (Bewertung nach 3 Wochen im täglichen Einsatz) Gut ist auch der, zur besseren Reinigung, leicht  zu zerlegende Verschluss.Mein erster EMSA Thermobecher hat 5 Jahre gehalten. Erst ein Sturz aus etwa 8m Höhe hat den Drehverschluss beschädigt. Daher habe ich wieder einen EMSA Thermobecher als Ersatz gewählt. Ich kann diese Thermobecher guten Gewissens uneingeschränkt weiterempfehlen. TOP 👍
Super Taps !! Erfüllen alle meine Erwartungen  !!
Die Flasche ist auslaufsicher und hält was sie verspricht. Das Wasser ist für einige Stunden heiß.
Alles einwandfrei, macht was es machen soll --> reinigen
Was soll man beim Waschmittel schreiben, es macht Wäsche sauber
Ein super Produkt, was auch einen kompletten Tag bei eises Kälte den Tee warm hält
Ich saufe seit Jahren täglich meinen Kaffee aus diesem Becher - das war sicher eine der besten Anschaffungen. Mir geht es hauptsächlich um Auslaufsicherheit, die ist voll und ganz gegeben.Isolieren tut das Teil auch. Ob besonders gut, schlecht oder mittel kann ich mangels Vergleich nicht sagen. Ich kann nur berichten, dass das Heißgetränk natürlich nicht ewig heiß bleibt, kommt mir aber nur entgegen, heißer Kaffee schmeckt eh nach nichts.Ach ja: Die Aeropress passt perfekt drauf.
alles OK Danke
Naja.Auslaufsicher - ja, leicht zu reinigen - ja, für unterwegs - ja.Ich hatte vorher einen anderen Becher von emsa (gleiches Modell). Leider habe ich den Becher unterwegs iwo vergessen. Also gleiches Modell, nur andere Farbe gewählt - tja - dieser Becher, den ich jetzt habe, hält leider nicht so warm, wie der alte Becher. :-(Bin jetzt unentschlossen, woran das liegt. Von dem "alten" war ich begeistert, der neue ist eher nicht so doll. Für den bisherigen Becher hätte ich 5 Sterne vergeben, für diesen hier nur 3 bis max. 4 Sterne. ... Was ein großer Pluspunkt ist: der Becher ist dicht, das ist bei anderen nicht unbedingt immer der Fall.
Ist dicht, hält warm, leicht auszuspülen und sieht sehr schick aus. Ich bin sehr glücklich mit dem Themosbehälter und würde ihn weiter empfehlen.
Ich habe so einiges an Waschmittel getestet und empfinde dieses als das beste für mich bzw für meine Wäsche. Ich liebe den Geruch und die Waschleistung ist super. Schade das man es nicht überall bekommt und deshalb öfter online bestellen muss.
endlich mal eine Isolierflasche die hält was sie versprichtleicht zu reinigen, angenehm im Gewicht und durch den Griff sehr praktisch
Beste Kanne die wir je hatten. Hält vom Abend bis zum nächsten Abend heiß
Wurde sehr schnell geliefert. Ist dicht, Kaffee bleibt heiss. Das einzige Manko ist der nach meinem Empfinden viel zu dicke Rand.
Gute Qualität nichts zu meckern
Es gibt genug positive Bewertungen zu diesem Artikel, daher nur kurz die wichtigsten Punkte zusammengefasst:+ sehr stabil, beim normalen Gebrauch unkaputtbar+ komplett (damit meine ich alles!) ist spülmaschinengeeignet. Habe drei dieser Becher und bereits mehrere verschenkt: Keiner ist undicht geworden oder der Kunststoff oder das Silikon hat sich verfärbt: Super!+ zerlegbar: Nicht nur den Deckel kann man abschrauben, sondern auch einfach die Silikondichtung herausnehmen und sogar den Mechanismus zum Öffnen und Schließen einfach herausdrehen. Absolut hygienisch und easy!+ hält wirklich heiß (oder kühl): Auch nach 6 Stunden noch mega heißer Tee oder Kaffee. Füllt man kochendes Wasser und einen Teebeutel ein und verschließt den Becher nach 5 Minuten Ziehzeit, macht man nach mehreren Stunden eine schmerzhafte Erfahrung: Das Wasser ist noch so heiß, dass man es nicht trinken kann. Wahnsinn. Das schafft keiner der mir bekannten Becher, und ich kenne viele!+ Der Durchmesser ist standard, so passt er in die meißten Autohalterungen+ Man kann aus allen Richtungen aus ihr trinken. Es gibt keine feste Auslaufstelle, einfach den roten Knopf drücken und trinken+ Es gibt keine Reste nach dem Trinken. Bauartbedingt läuft alles zurück in das Gefäß, nachdem man den Becher absetzt. Man kann ihn also problemlos auf den Beifahrersitz legen oder im Rucksack verstauen, nachdem man getrunken hat, ohne Kaffee- oder Teeflecken befürchten zu müssenDer Preis ist zwar etwas höher, aber das lohnt sich. Dieser Becher hält Jahre durch und es gibt nirgendwo einen Punkt zur Beanstandung. Eines meiner absoluten Lieblingsprodukte.Ganz klare Kaufempfehlung!
Hui ist das Teil klasse, alles spitze, ich bin sehr froh über diesen Kauf.Achtung, man erwirbt kein Kraftwerk, dennoch bemerkt man das Preis-Leistungsverhältnis deutlich positiv.M.
Habe bisher keinen Becher gefunden, der so auslaufsicher ist. Designtechnisch gibt es sicher noch schönere Versionen, die aber in meiner Erfahrung meist alle undicht waren, sobald sie nicht aufrecht transportiert wurden. Auch die Isolation und somit langanhaltende Wärme der Getränke ist hierbei bestens gewährleistet.
Nach 6 Stunden test  bin ich voll zufrieden
Ich habe einen zweiten Typ ausprobiert, aber Finch ist der beste Glanz, die beste Sauberkeit und Frische.
Die Thermotasse passt super unter meine Senseo Switch und es passt locker eine große Tasse Kaffee rein. Beim zudrehen des Verschlusses muss man Aufpassen ihn gerade zu drehen, da sie sonst ausläuft. Für unterwegs auf jedenfall sehr handlich. Einziges Manko: die Reinigung. Der Deckel lässt sich nicht auseinander nehmen und die Lamellen sind etwas fummelig mit einer kleinen Bürste zu reinigen. Auch der Gummischutz sitzt so fest dass er nicht abnehmbar ist und wenn man Mal Wasser oder Kaffee dazwischen bekommt ist es schwer das wieder zu trocknen. Durch den Plastikdeckel entweicht die Wärme spürbar etwas schneller als bei manch anderen Modellen, aber für Kaffee to Go ist es allemal ausreichend. Ich mag die Tasse trotzdem und benutze sie täglich.
Gutes Material, das hält was es verspricht
Wir nutzen schon längere Zeit die Somat Gold Tabs und sind durchweg zufrieden.Unsere Maschine läuft einmal am Tag, immer voll und zwar mit Tellern und Tassenund auch auch mit Plastik-Dosen (Brotdosen der Kinder, Fahrradflaschen, etc.).Keine fünf Sterne, weil gerade Plastik nicht ganz trocken wird. Hängt natürlich auch davonab, ob man die Maschine gleich nach dem Ende etwas öffnet um die Feuchtigkeit entweichen zu lassen oder nicht.Bei uns läuft die Maschine meistens am späten Abend und wird erst morgens ausgeräumt.Hin und wieder nutzen wir auch die finish quantum Tabs. Genau so gut, würde ich behaupten, aber meistens etwas teurer.
Super Ergebnis in der Spülmaschine!
Ich benutze die schon seit Jahren.
Für meine Verwendung -Mitnahme auf Wanderungen und Radtouren- absolut perfekt.
Wir haben neben den Spülmaschinentabs auch Klarspüler und Salz von Finish geordert. Die Lieferung erfolgte vollständig und unbeschädigt.Die Tabs werden in einer großen und recht schweren Kartonage geliefert. Darin befinden sich 6 Einzelpackungen mit je 32 Tabs, in Summe 192 Tabs. Der Inhalt der Lieferung sollte einige Monate reichen, trotz vier Personen-Haushalt und täglichem Betrieb. Jedes Tab ist einzeln in einer Folie verpackt. Die Dosierung ist extrem einfach, bei jeder Reinigung gehört ein Tab in die Maschine. Die Tabs sorgen für ein sauberes und glänzendes Geschirr, auch im sparsamen und zeitintensiven Öko-Modus.In Summe solide Geschirrspültabs mit gutem Ergebnis - mit 192 Stück genug für einige Monate.
Wir brauchen viele Tabs und Ich hab diese im Angebot gekauft auf Vorrat.Sie machen was sie sollen, das Geschirr ist sauber nach dem Spülgang.
Der Thermobecher hält, was er verspricht!Erst war ich sehr skeptisch, nach dem ersten Test, nun täglich im Gebrauch!Ich liebe ihn und kann ihn nur empfehlen!
Wir haben den Thermobecher für Kakao bzw. Kaffee fast täglich im Gebrauch. Er hält problemlos ca. 6 Stunden die Getränke warm. Leider ist uns vor einigen Tagen der Verschluss abgebrochen. Auf Nachfrage wurde uns gratis und rasch ein neuer Deckel gesandt. Super nette Kommunikation und tollster Service. Danke Julia.
Auch bei niedrigen Temparaturen zu Empfehlen ( 20  Grad )
Ich habe schon seit vielen Jahre die größere Flasche und bin total begeistert absolute kaufempfehlung
Benutze den Becher für langen Autobahn fahrten . Aber ich rate dazu den Becher vorzuheizen! Sehr einfach im Fahrzeug zu bedienen !
Es ist mein zweiter Thermobecher von dieser Firma und ich bin nach wie vor davon begeistert. Er ist leicht zu reinigen, ist auslaufsicher und hält den Kaffee warm! Absolute empfehlung!
Die Reinigung des Deckel's gestaltet sich sehr schwierig.
Sehr praktisch und schick für unterwegs. Die Farbe rosa sieht aus wie auf dem Beispielbild
Habe diesen Thermobecher meiner Frau geschenkt. Sie ist begeistert davon. Er ist zu 100% auslaufsicher und gibt auch nicht viel Wärme nach außen ab. Dementsprechend hält er soviel Wärme drin wir möglich. Wenn man sich morgens einen Tee macht ist der Abends noch warm. Man kann ihn einfach in den Geschirrspüler stellen lässt sich so halt sehr leicht reinigen.Preisleistung: Sehr gutKaufempfehlung: JaAuslaufsicher: 100%Reinigung: Ganz einfach in den GeschirrspülerThermofunktion: Hält länge als beschrieben
Der Kaffee oder Tee bleibt sehr lange heiß. Mindestens 6 Stunden, wenn er voll ist.
Kann ich nur empfehlen. Ist dicht und hält lange heiß.
Alles bestens Preis unschlagbarKlare Kaufempfehlung
Die Ware hat eine sehr gute Qualität.Ich bin super damit zufrieden.Erfüllt seinen Zweck und lässt keine Wünsche offen.Kann ich nur eine Weiterempfehlung aussprechen.Das Preis Leistungsverhältnis ist super.Super schnelle, problemlose Lieferung.
Es ist n Themoskanne UND ES HÄLT GETRÄNKE WARM!!‘ MEIN TEE HEUT MORGEN (07:15) WAR HEUT Vormittag (11:56) NOCH WARM!!!! DAS IST DOCH TOP???????manchmal schmeckts jedoch etwas nach PLAASTIK???
Hält Getränke lange heiß. Sehr gute Verschluss Einhand Bedienung möglich was in Auto hilft. Sehr stabil
Der Isolierbecher hält was er verspricht.  Tolles Produkt
Wunderbare Termo hält ewig warm und kalt. Morgens 7:00 einmal voll mit Kaffee gefüllt und auf den Mittag immer noch gut warm nicht mehr heiß aber noch gute Wärme
Hübsche , dunkelblaue Thermosflasche mit Deckel . Mein 3 jähriger nimmt sie mit in Kindi an den kalten Tagen und nach ein paar mal üben zu Hause funktioniert das öffnen und schließen auch wunderbar.  Würde sie wieder kaufen
Das ist bereits mein zweiter Becher von Emsa. Ich habe jetzt einen für die Arbeit und für zu hause. Und es ist der beste Becher, den ich hatte. Ist noch nach zwei Stunden heiß. Länger habe ich es noch nicht ausprobiert. Es läuft nichts aus und man kann ihn in der Spülmaschine reinigen.
Der Name ist Programm, man kann sich darauf verlassen, dass der Kaffee sehr lange heiß bleibt. Also Vorsicht beim Genießen ;-)
Ich freue mich sehr, sehr schneller Versand ins Ausland, auch nur 3 Tage. Super effizient und schnell, professionell !!! Ich empfehle :)
Irgendwann vor etwa 3 Jahren habe ich so einen Becher geschenkt bekommen und jetzt kaufe ich immer mal wieder einen, um ihn zu verschenken, denn das Teil ist einfach grandios: er hält zuverlässig dicht, ist (auch beim Autofahren) easy mit einer Hand und ohne hinzusehen bedienbar, hält gut warm oder kalt und wird auch nach 3 Jahren von innen noch richtig sauber. Ein Tip: im Geschirrspüler für eine Dusche mit mehr als 40° die Gummihaut "ausziehen" - dazu den Becher mit der einen Hand festhalten und mit der anderen drehen, so dass der Gummi eine Falte wirft. Entlang dieser Falte lässt sich der Gummi nach oben schiebend "herunterdrehen".
Der Becher sieht chic aus und hält super lange heiss
sehr angenehmer duft gerne wieder
Der Becher ist wirklich dicht. Habe ihn täglich mit Kalt-und Warmgetränken im Gebrauch. Achtung, heiße Getränke sind sehr, sehr lange heiß. Reinigung des Deckels, dank Anleitung einfach.
Hält stundenlang heiß oder kalt. Super-Teil mit absoluter Kaufempfehlung.Bester Thermobecher den ich jemals gekauft habe.
Jederzeit wieder😍
Ich habe sonst immer die Megaperls genutzt, aber auf Grund des hohen Preises habe ich nun mal diesen Karton bestellt.Die Lieferung kam pünktlich, der Karton war unversehrt und und gut verpackt.Das Pulver ist sehr locker und lässt sich gut dosieren. Auch beim Einspülen gab es keine Probleme und keine Rückstände im Einspülfach.Die Schaumbildung im Waschgang ist gering und somit legte auch die Maschine keinen Extraspülgang ein.Das Pulver riecht schon aus dem Karton sehr gut und nach dem Waschen bleibt ein leichter Frischegeruch. Auch bei Nutzung des Trockners war der typische Persilgeruch noch wahrnehmbar.Ich erzielte bei bunter Wäsche super Ergebnisse im 30 und auch 40 Grad Programm.Die Wäsche fühlt sich gut an, die Maschine stinkt nicht.Ich bin sehr zufrieden, auch wenn Stiftung Warenpest teilweise widerspricht.
Ich verwende den Becher Sommer wie Winter. Egal ob für Glühwein, Kaffee oder Eiskaffee.Ich nehme ihn gern mit zu Schulungen oder längeren Autofahrten. Er hält dicht und warm bzw. kalt.Ich hatte auch schon günstigere Becher, die jedes mal ausgelaufen sind. Würde mir immer wieder nur noch diese Marke kaufen. Ich habe auch verschiedene Größen, bin also sehr zufrieden!
Ausreichend Inhalt/Volumen, schick, wertig, stabil mit Deckel hält heißes wie Tee oder Kaffee sehr lange heiß.Absolute Empfehlung!
Die taps sind sehr gut kann man weiter empfehlen
Habe das Produkt als Geschenk für meine Wandermädels bestellt.
Vor ab!Wir sind ein zwei Personen Haushalt und haben eine Tischspülmaschine (für die die das nicht kennen, das ist einfach eine wirklich kleine Spülmaschine xD )Die Tabs sind unseres Erachtens nach, einfach viel zu groß wenn man bedenkt das sie eig für normal große Maschinen konzipiert wurden. Aber interessanter Weise gibt es nur sehr kleine Spülmaschinen aber keine halb so großen Spülmaschine Tabs...(bei uns lösten sich bei den ersten Versuchen die normalen auch nicht ganz auf)Kurzerhand halbierten wir die Tabs also einfach mit einem scharfen Messer und siehe da, alles klappt problemlos! Ein halber reicht für unsere Maschine perfekt! Die Trocknung welche unsere Maschine von allein nie wirklich schafft klappt mit den Somat Gold aber wirklich besser, wobei wir die Maschine immer ne Stunde zu lassen, wenn sie fertig ist. Wenn wir sie direkt nach dem Pipen öffnen, sind die Teile mit Tropfen übersät.Also wer wie wir eine kleine Maschine hat und sich der Tab nicht auflösen möchte, einfach halbieren!Kontra:Da wir sie teilen haben wir uns gefragt wofür die Folie eig da ist, super sie löst sich angeblich auf, aber wie weit?? Also wie viel Plastikverpackung kommt damit ins Spülwasser?? Ich schmeiß die Folie weg, wenn ich sie eh zerschneide.Fände es besser wenn sie komplett weg gelassen werden würde ODER wenn schon die Folie drum bleibt dann bitte statt Druckverschlussbeutel einen normalen Pappkarton wie ihn viele Hersteller und auch Sonst bei anderen Produkten nutzen!Ich hoffe das ich manchen mit meinem kleinen Tipp helfen kann!Wir finden die Tabs ansonsten wirklich sehr gut, weshalb wir sie seit 2019 nutzen (ein Jahr vorher haben wir unsere Maschine gekauft und uns durch den Tab Jungle gewühlt)
Bestes Waschmittel überhaupt. In Kombination mit dem passenden Weichspüler ein Traum der sehr lange anhält
Perfekt dicht.
Erfüllt alles was es soll
Dieses Review bezieht sich auf den WMF Impulse Isolierbecher. Der aktuelle Preis beträgt 18,89 € (Stand 4.9.2022).👍👎 Positiv / Negativ✔️ Hervorragende Verarbeitung.✔️ Schönes und modernes Design.✔️ Auslaufsicher.✔️ Gute Isoliereigenschaft.✔️ Gute Preis/Leistung.Die Verarbeitung ist hervorragend. Das verwendete Material ist robust und macht einen langlebigen Eindruck. Der Verschluss ist auslaufsicher und macht ebenfalls einen guten Eindruck.Das Design gefällt mir sehr. Es ist modern und zeitgemäß.🔥 FazitWMF Impulse Isolierbecher begeistert mich! Es ist ein tolles Produkt, an dem man kaum was auszusetzen hat.Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung!
Ich hatte ein Problem mit dem Deckel (ein Plastikteil ist gebrochen) und habe den Kundenservice kontaktiert. Man hat mir sofort einen neuen Deckel zugeschickt. So sollte es sein, toller Service!
Die Tabs sind einzeln verpackt, sodass keine Feuchtigkeit eindringen kann. Die Reinigungsleistung ist hervorragend und man muss nicht zusätzlich noch Glanzspüler und Salz der Maschine hinzufügen. Der Preis ist ebenfalls unschlagbar!
Super chick und hält was er verspricht
Ich habe länger nach einer größeren Alternative zum Emsa Mug 0,5l gesucht. Dieser hält gut warm und hat einen sehr guten Verschluss.
Hab sie ein paar mal benutzt und die ist dicht und hält lange das Getränk heiß.Hoffe das sie lange hält.
Diese Thermoskanne kommt etwas sehr mächtig rüber. Mit sicherheit liegt es auch an dem integrierten Griff, der an der Seite angebracht ist. Die Kanne ist dennoch sehr überzeugend bei dem beibehalten von heißem Inhalt. Nach 25 Stunden ist es immer noch heiß. Wirklich en tolles Ding.
Bin zufrieden,  flotter Versand!
Supe4 Preis-/Leistungsverhältnis.
Super das es mal mehr Stück zu kaufen gibt.
Passt
benutze ich nur und das schon seit Jahren, dafür kein Klarspüler und nur ab und zu etwas Salz
War Ein Geschenk!!Es entspricht dem Bild. Ist sehr gute Qualität.Ist auslaufsicher hält die Getränke heiß.Sehr gut für unterwegs, mein Beschenckter nutzt es für die Arbeit.Der Kauf ist schon länger her und mein Beschenkter nutzt es immer noch und ist sehr zufrieden damit und genießt sein Kaffee heiß.Würde immer wieder bestellen.
Direkt getestet. Tolles Design. Mein Mann sagte : oh der sieht sehr toll aus … hält was es verspricht.
Hält über 8 Stunden Super warm. Preis leistung Top
Liebe diesen Duft wäsche wird sauber.
Die Thermoskanne lag einfach X Stunden in der Sonne und das Getränk war immer noch erfrischend Kühl. Bin sehr zufrieden etwas anderes habe ich auch nicht erwartet.
Inzwischen über zwei Jahre in Gebrauch. Der BESTE Thermobecher den ich je hatte. Hält STUNDENLANG warm und ist wirklich dicht!
Super! Bester Becher und endlich mit XL Inhalt
Nachdem wir jahrelang nur das Konkurrenzprodukt benutzt hatten, griffen wir (weil Somat gerade ausverkauft war) zu diesem Produkt ... und sind dabei geblieben. Tassen, Teller und Gläser werden deutlich sauberer (kein grauer Film), auch Pfannen und Töpfe strahlen nach der Wäsche. Das besteck ist makellos sauber. Wir waren wirklich überrascht von dem gewaltigen Unterschied.Nebenbei zeigt sich, dass auch die Maschine selbst deutlich sauberer ist und bleibt. Was will man mehr.
Sehr gute Ware
Wir haben mehrere dieser Becher in verschiedenen Größen, teils seit Jahren im Einsatz. Habe davor viele andere Becher ausprobiert und keiner war so gut.
Der Thermobecher ist super handlich und easy mit einer Hand zu bedienen. Getränke bleiben unglaublich lange warm, selbst, wenn man den Deckel abdreht. Ausgelaufen ist bisher nichts und der Becher lässt sich auch einfach von Hand reinigen. Ich bin sehr zufrieden!
Ich habe schon lange nach einer Termos - kanne gesucht die ...*lange warm hält'guter Verschluss*dicht*angenehmes trinken ermöglicht*gut aussiehtund habe sie hiermit gefunden.Ich habe im Angebot zugeschlagen.Ich wusste schon vorher das diese Kanne von etwas besserer Qualität ist.Problem bei meinen anderen Kannen war immer...ich konnte sie nicht ins auto nehmen, immer öffneten sich durch beschleunigen (und dadurch hinfallen der kanne)die Trinköffnungen und alles war nass...auch das trinken war etwas schwieriger weil es ruchartig rauskam oder zuviel oder zu wenig....das design war bei mir nur nebensächlich.Auch wenn der Preis etwas mehr Abverlangt könnte ich inzwischen nicht sagen das es unberechtigt ist.ich habe eine lange zeit kein Termo Becher mehr genutzt doch seitdem ich diesen habe ist er in meinen tag mit eingebunden.Auf dem weg zur arbeit oder zum sport kommt immer mein becher mit.und natürlich auch auf reisen oder ausflügen mit freunden oder freundin.Hoffe ihr verzeiht meinen Grammatik und natürlich hoffe ich ich konnte euch helfen.MfGPatrick H.
Das Manko, wenn es denn eines ist, zuerst.Der Griff ist in der Tat gewöhnungsbedürftig. Aber nach einiger Zeit stellt sich dies dort als Vorteil heraus, da ein starrer Griff immer im Weg ist. Dieser hier aber legt sich nach der Benutzung wieder geschmeidig an die Kanne an.Die Wärmeleistung ist mehr als ausgezeichnet:Morgens um 4:00 Uhr heißes Wasser eingefüllt - Abends einen heißen Tee gemacht.Fantastisch.
Ein komplett anderer Duft
für uns immernoch die nr1 als tabs.weder somat 10 oder gold oder andere marken machen so gut sauben un das ohne schlieren oder wasserflecken am geschirr.
Ich habe mir den Becher für die gemütlichen, winterlichen Tage mit Familie & Freunde bestellt.In den Feiertagen kam er sehr häufig in Gebrauch, wurde dementsprechend oft gewaschen. Dem Becher selbst merkt man allerdings nichts davon an.Er hält extrem lange warm, ohne dabei das Gehäuse aufzuheizen.Ich habe mittlerweile mehrere Trinkbecher durch, der hier ist allerdings mein Favorit!
Sehr gute Qualität, kann ich nur empfehlen
Lieferung erfolgte schnellBecher waren WeihnachtsgeschenRückmeldung war durchweg positivHalten lange heiss,praktisch im GebrauchSehr zufrieden
Hält die Wärme ewig
Super schneller Versand und netter Kontakt. Meine drei Artikel wurden genau wie beschrieben geliefert; verschiedene Deckel, eine Bürste, mehrere Ersatzdichtungen. Alles tiptop. Die bisherigen (zugegeben wenigen) Male, die wir die Artikel bisher genutzt haben, hielten sie, was versprochen wurde. Auslaufsicher, lang isolierend und einfache Reinigung. Klare Weiterempfehlung.
Die Sendung war wie immer pünktlich da. Das Produkt befand sich in einem einwandfreien Zustand und die Informationen zum Produkt stimmen mit dem Produkt überein.
Wie erwartet sah die Wahre aus und ich war sehr zufrieden.Lieferung war schnell und ich fand es gut, dass ein Ersatz Deckel dabei war.
Super Produkt, hier gab es meinen Lieblingskaffeebecher zum Schnäppchenpreis. Ich bin begeistert!
Das Produkt kam sehr schnell an.Die Qualität ist sehr gut. Ich bin sehr zufrieden.Die Flasche hält für viele Stunden den Inhalt warm.
Ich hatte den Thermos Trinkbecher schon öfter mit, gerade wenn man den ganzen Tag unterwegs ist oder sehr früh los muss ist er sehr praktisch.Er hält dicht und lange heiß.
Wenn man einen guten Kaffeebecher Mächte, kann ich diesen nur empfehlen absolut Auslaufsicher.  Mein Sohn hat auch einen für die Schule, da kommt kakao rein. Der Becher ist auch absolut leicht zu reinigen
Schnelle Lieferung. Gute Qualität. Nichts zu meckern
Am Geschirr Spüler kommen die Teller-Gläser alles Top sauber!
Super Qualität und hält Getränke länger als die angegebenen 6 Stunden warm. Der Verschluss funktioniert gut und Becher ist sehr massiv und robust.
Ich bin angenehm überrascht über den Becher. Hält alles was er verspricht
Hält den Kaffee 4-5 warm ohne Probleme, könnte ein bisschen größer sein. Kann ich weiter empfehlen.
das was ihn wirklich von anderen unterscheidet ist das mann von jeder seite daraus sehr bequem trinken kann was ihn damit deutlich als nummer 1 der trinkbecher für mich macht
Bin 22std nach Norwegen gefahren und hatte die ganze Zeit heißen Kaffee dank dieser Kanne 👍😁Absolut top !
Tolles Produkt, pünktlich geliefert.
Super praktische Verpackung, echt platzsparend. Somat hat einfach die beste  Tabs! Schade nur das Amazon sie in einer so großen Box verschickt, das ginge auch kompakter!
Einfach top .
Geschirr wird endlich ordentlich sauber
Ich habe einen Isolierbecher für mich gekauft und einen verschenkt. Das Design ist ein echter WOW-Effekt - egal ob in der Bahn oder bei der Shopping-Tour. Zudem bin ich von der Isolierleistung und der einfachen Reinigung (zerlegbarer Deckel) begeistert.
Keine Kompromisse bei der Qualität.
Die Farbe ist echt toll😊 ich kann nur sagen das es lange heiss bleibt. Selbst nach vier std verbrennt man sich noch🙈Top Qualität
Ich habe eine Flasche gesucht, die Wasser für Milchfläschchen die ganze Nacht lauwarm halten kann. Dadurch entfällt das Mischen von heißem und kaltem Wasser. Die Flasche schafft das und hält die Temperatur über 12 Stunden. Perfekt für die Nacht oder einen langen Tag!
Hält wirklich 8 h kaffe warm !Es können 2 Personen aus einem trinken wegen 2 separaten Öffnungen !Sehr handlich !Sehr gute FüllmengeKauf Empfehlung
Alles wie beschrieben wäscht toll
Schickes Design und hält wirklich lange die Temperatur.Aber.Die innere Silikondichtung auf der wieauchimmer Rille, ist umständlich und die technische Zeichnung dazu ist verwirrend und jedesmal ein Gefummel.Das haben andere Hersteller deutlich praktischer gelöst.Schade sonst ist der Becher ja hübsch, aber gerade das Label Thermos sollte so etwas besser lösen.
Erwartung bestätigt.
Dieser Isolierbecher hält meinen Kaffee wirklich sehr lange heiß.Meine Kollegen haben sich auch gleich einen gekauft!Sehr empfehlenswert.
Nach den ersten Tagen ist der Eindruck sehr gut.
Hält den Geschirrspüler sauber und Fett frei.
Das Geschirr wird sauber- für mich wichtig: auch die Teetassen bei niedriger Temperatur- da habe ich mit preiswerten Produkten bisher andere Erfahrungen gemacht.Sehr angenehm ist, dass man die Tabs nicht auspacken muss.
Alles gut, schnelle Lieferung. Bin zufrieden
Wir haben die Thermoskanne seid dem kauf täglich im Einsatz, und sind voll zufrieden mit ihr. Bis jetzt hält sie das beworbene Versprechen ein. Die Kanne stand zum testen mehrere Stunden auf dem Kopf, sie lief nicht aus und hielt meinen Kaffee dabei mehrere Stunden heiß, länger als es je nötig. Denn  nach 4 Stunden schmeckt jeder heißer Kaffee nicht mehr, sie kann es aber trotzen.
Diese Tabs haben zwar ihren (stolzen) Preis aber wir wurden bisher nichtenttäuscht. Das Geschirr wurde immer vernünftig gereinigt und "Nacharbeiten" sinduns ersparrt geblieben...
Die nächste Bestellung kommt in kürze 👍👍👍👍
Seitdem ich diesen Kaffeebecher  habe, habe ich keine Problem mehr mit Undichtigkeit, oder einem schlechten Trinkverschluss. Die Tasse ist super einfach zu reinigen, da Innen Edelstahl ist und man das Mundstück auseinander bauen kann, säubern und selbst erklärend wieder zusammen schrauben kann. Der Becher liegt gut in der Hand, wird nicht heiß und man kann 360 Grad dran trinken.Klare Kaufempfehlung von mir!
Preis Leistung gegenüber Einzelhandel top habe es als Abo bestellt und Spare dadurch gut 6€
Er macht alles was versprochen wird, ist wirklich zu empfehlen.
Artikel wie auf der Verpackung erhalten. Gläser werden meiner Meinung nach nicht trüb.
Ich verwende die Thermosflasche zum Warmhalten des Abgekochten Wassers für die Säuglingsnahrung meiner Tochter.  Am Abend wird die Flasche mit neuem Wasser aus dem Wasserkocher gefüllt, bis zum nächsten Tag gleiche Zeit ist das Wasser immer noch gut Warm (fast noch heiß)
An diesem Travel Mug der Firma Emsa habe ich tatsächlich nichts gefunden an dem ich etwas auszusetzen hätte.Das Design des Deckels funktioniert wirklich super. Mit leichtem Druck lässt er sich zum Trinken öffnen und schließt ansonsten sicher. Der Deckel kann auch zum reinigen gut zerlegt werden. Die Größe finde ich gut für unterwegs.Das Blau finde ich wunderschön und das Wellenmuster gefällt mir ebenfalls sehr gut. Zudem liegt der Becher dadurch rutschsicher in der Hand. Der Temperaturtest kann ebenfalls überzeugen. Nach ca. einer Stunde ist die Temperatur bei vollem Becher nur um ca. 8 Grad gesunken und auch nach mehreren Stunden konnte man das Getränk noch heiß nennen.
Hält die Getränke den ganzen Tag warm, auch im Winter auf der Baustelle. Klare Kaufempfehlung.
Riecht gut und wäscht sauber
Ich kann die Produktbeschreibung nur zustimmen. Ich mache mein Kaffee morgens um 5.00 Uhr und abends um 16.30 Uhr ist er immer noch sehr warm. Super und schick aussehen tut es auch noch. Ich kann's nur empfehlen.
Bin sehr zufrieden optisch Top
Bald wenn sie leer sind, werden neue bestellt
Ich kann nur die Produkte vom Finish, immer wieder empfehlen. Es sind die besten. Danke, Finish.
Ich nehme mir immer einen Kaffee mit auf die Arbeit, der in den anderen Bechern sofort kalt wurde. Ich wollte aber auch keinen Becher, in dem der Kaffee dann viel zu heiß und 3 Stunden nicht trink bereit ist.Mit diesem habe ich für mich den Besten To Go Becher gefunden. Geschlossen hält er ewig heiß, wenn ich ihn dann trinken möchte, mache ich einfach den Deckel etwas auf und nach 10 Minuten ist er perfekt zum trinken. Außerdem tue ich ihn auch in die Spülmaschine bis 50 Grad.
Ein wirklich gutes,robustes und wie beschrieben hochwertiges Produkt
Top Waschmittel
Immer heiß, passt perfekt in Trinkhalterungen am Fahrrad
Eine super Thermosflasche hält wirklich lange warm!
Wir haben mittlerweile sechs Stück in verschiedenen Farben und wir sind wirklich super zufrieden. Zum einen sehen die Kaffeebecher wirklich sehr hochwertig aus und auch die Auswahl an verschiedenen Farben ist toll. Der Kaffee, Tee bzw. der Inhalt hält wirklich sehr lange warm und ist auch nach Stunden noch sehr warm. Wir hatten bereits einige Kaffeebecher mit denen, gerade im Auto, öfters unschöne Unfälle passiert sind, was nicht so schön ist, wenn man voller Kaffee früh im Büro ankommt. Das ist bei diesen nicht der Fall, außer man überfüllt sie und hält sie dann zu schräg, dann läuft ein wenig Flüssigkeit aus, aber wir haben schon ganz andere Sachen erlebt, von daher alles gut. Auch die Reinigung ist kein Problem, man kann die Kaffeebecher komplett zerlegen und dann wirklich super schön reinigen. Wir tun sie immer in die Spülmaschine und alle zwei Wochen legen wir sie in Seifenwasser ein und reinigen sie nochmal etwas intensiver mit der Hand. Alles zu unserer vollsten Zufriedenheit und ich würde mir immer wieder einen kaufen, vielleicht in noch einer weiteren Farbe ;-)
absolut überzeugt von der Qualität
Weißer Riese halt, macht was es soll....sauber waschen
Haben die Tabbs schon öfter gekauft und werden dies auch gerne wieder tun
Alles prima  gerne wieder
Wunderbar, hält lange warm und ist auch nie ausgelaufen. Ich hatte erst einen für mich bestellt und nun einen für meinen Mann. Wir sind super zufrieden. Danke
Ich finde es einfach top das man mittlerweile alles auf Amazon bestellen kann, am Abend davor bestellt und am nächsten Tag ist es da wirklich gut.Vom Preis ist es auch gut, ich werde es immer wieder bestellen.
Ich finde den Becher wirklich super. Macht optisch echt was her (ich habe weiß Marmor gekauft) und ist auslaufsicher. Stabil und recht wertig für den Preis muss ich sagen.Kaufempfehlung meinerseits!
Ich liebe das neue Waschpulver Konzentrat von Ecover, denn es riecht sowohl vor als auch nach dem Waschvorgang wirklich super lecker und frisch. Der Geruch der Wäsche ist nach dem Waschen nicht so aufdringlich wie bei manch anderen Waschmittelalternativen und dennoch riecht die Wäsche frisch. Leichte Flecken werden problemlos entfernt (stark verschmutzte Textilien habe ich im Testzeitraum leider nicht gehabt). Das Preis-Leistungsverhältnis ist vollkommen angemessen und ich bin sehr zufrieden!
Entspricht den Erwartungen
Preis und Leistung super
Ich bin sehr zufrieden mit dem Auslaufschutz und der leichten Reinigung und der Warmhaltung.  Sehr zu empfehlen.
So wie es sein sollte
Vorweg: Da wir mehrere dieser Becher haben, ist die Bewertung jedesmal so gut wie gleich. Also bitte nicht wundern!Diese Becher haben wir schon mehrfach bestellt.Sie halten wirklich sehr lange heiß (kalt haben wir noch nicht probiert) und zwar richtig, richtig heiß. Am besten erstmal vorsichtig genießen, denn die Isolierung ist wirklich überzeugend gut! Was auch sehr gut ist: Der Becher lässt sich ganz einfach auseinanderbauen. Oben einmal in eine bestimmte richtig drehen und Einsatz rausnehmen, schon kann alles ganz einfach gereingt werden.Auch wenn s innen heiß ist, außen kann der Becher super angefasst werden! Kein Problem auch bei großer Hitze innen! Er ist außen gummiert und hat dadurch super Grip. Hatte schon ein paar Becher vorher, der hier ist mit Abstand der beste! Auch das Trinken funktioniert sehr gut. Es wird nichts verschüttet. Diesen roten haben wir verschenkt und haben selbst noch einen blauen und grünen!Für mich sehr empfehlenswert. Würde ich immer wieder kaufen.Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt hier!Wir haben ihn in mehreren Größen und Farben. Eine von uns damit Beschenkte nimmt darin ihre Suppe für die Arbeit mit und ist wirklich sehr zufrieden, wie gut das funktioniert und wie lange die Suppe heiß ist.Mein Lieblingsbecher!
Hatte noch nie einen besseren Kaffeebecher. Hält länger warm als übliche Becher, bisher ist noch nichts ausgelaufen (seit 2 Monaten in Benutzung) und lässt sich von Hand wie auch in der Spülmaschine bestens reinigen aufgrund der zerlegbaren Teile. Ab und zu spritzen lediglich 1-2 Tropfen beim schließen des Bechers nach dem trinken nach oben. Damit kann ich aber leben. Bin trotzdem sehr zufrieden und kann den Becher mit bestem Gewissen weiterempfehlen.
Die Sommertabs Sind wirklich gut. Ich habe eine Bauknecht Spülmaschine und dort funktionieren sie top ich brauche kein Salz nach zu füllen und bin mit der Reinigungs Leistung sehr zufrieden
Danke
Ich war lange auf der Suche nach einem geeigneten Thermobecher der kompakt ist, lange warm hält und - was natürlich am wichtigsten ist - dicht ist. Anfangs war ich skeptisch wegen des (meiner Meinung nach) hohen Preises, die Skepsis ist jedoch vollkommen unberechtigt. Warum?Nun, der Becher hält absolut was er verspricht. Er hat Platz für ausreichend Kaffee (gerade ich als Informatiker brauche meinen morgendlichen "Startpiloten") und hält diesen auch noch UNFASSBAR lange warm. Wenn ich den Becher morgens fülle und 3 Stunden später noch den letzten Rest Kaffee trinke ist er noch gut warm, nicht heiß, aber auch nicht kalt, noch lange nicht.Zu der Spülmaschinentauglichkeit kann ich leider nichts sagen, da ich keine besitze. Jedoch kann ich soviel sagen, als dass sich der Becher im handumdrehen mit heißem Wasser abwaschen lässt und danach wieder wie gerade ausgepackt aussieht. Da sich der Ausgießer auseinanderschrauben lässt ist auch die Reinigung an dieser Stelle super einfach und effektiv.Alles in allem also ein echt guter Isolierbecher, der einem morgens immer wieder einen guten Start in den verspricht und auch hält! :-)
Leider hält der Becher keine 10x im Geschirrspüler bei 40 Grad aus. Es löst dich die äußere beschichtung
Richtig stark! Der Kaffee/Tee hält viele Stunden heiß bis warm, also max. 6 Stunden, aber das ist völlig ausreichend!Man kann den Becher getrost legen und „ausversehen“ durch die Gegend kullern lassen, es läuft nichts aus, der Verschluss sowie Deckelwindung hält 100%!
...perfekt in meinen Becherhalter im Auto. Das ist mir sehr wichtig, da ich den Becher morgens auf der Fahrt zur Arbeit nutze. Der Kaffee wird lange gut warm gehalten, durch die Innenisolierung der Becherwand. Aus der Öffnung kann gut getrunken werden und es läuft nichts aus oder daneben. In der Mitte um den Becher ist ein Griffband. Das Holzmotiv am Becher ist zeitlos und stilvoll, mal was farblich ganz anderes.
Wir konnten die THERMOS Kanne mit 1,2 Litern Fassungsvermögen testen. Vielleicht das Wichtigste zu Beginn: Die Warmhaltefunktion ist wirklich hervorragend. Ein heißes Getränk (je voller die Kanne ist, umso besser) bleibt wirklich den ganzen Tag heiß, 24 Stunden merklich warm. Die Kanne ist zudem pflegeleicht und sehr robust.Einen Wermutstropfen gibt es jedoch: Der Deckel ist – wie bereits mehrfach angemerkt aus Kunststoff und nicht isoliert. Gerade weil die Getränke sehr lange heiß bleiben ist das nicht so gut und bei der ansonsten hervorragenden Verarbeitung der Kanne auch unverständlich. Die wesentlichen Punkte im Überblick:- Hält wie versprochen lange heiß- Absolut dicht- Tropffreies Ausgießen möglich- Sehr stabil- Sehr pflegeleicht- Deckel nicht isoliert und daher als Becher nur bedingt zu gebrauchenTolle praktische Kanne in schlichtem, edlen Design.Nachtrag: Inzwischen ist die Kanne einige Zeit im intensiven Einsatz. Die Warmhaltefunktion bestätigt sich auch bei längeren Transporten in frostiger Umgebung. Auch nach 24 Stunden ist der Tee noch wirklich warm. Das mit dem Plastikdeckel hat sich nachhaltig nicht als nachteilhaft erwiesen. Nach wie vor TOP zufrieden.
Das Produkt ist deutsche Ware. Steht zumindest alles auf deutsch wie als ob ich es beim Discounter holen würde.Keine negativen Punkte gegenüber einem Discounter. Gleiche Ware nur Online.Die Kosten sind an den "normalen Tagen" recht hoch, daher hole ich es am prime day bzw. Black Friday, weil die dann um 10 Euro günstiger sind.Die Reinigung ist gut, man muss die Verpackung nicht öffnen und braucht keinen Salz bzw. Klarspüler mehr zu benutzen.Ich würde das Produkt weiterempfehlen, weil die Kosten gleich bzw. Niedriger sind und bis nach Hause geliefert werden.
Ich besitze mittlerweile 5 Stück in unterschiedlichen Größen.
Sehr schönes Design, sehr auslaufsicher, die Reinigung klappt sehr gut aber nur mit der Spühlmaschiene. Mein Kaffee und mein Tee hält sehr lange warm
Der Thermobecher ist genauso wie ich ihn mir vorgestellt habe. Er hält das Getränk über einen langen Zeitraum warm und läuft in der Tasche nicht aus. Wie man auf den Produktbildern sehen kann sind die Becher optisch auch sehr schön.
Funktion:Der Emsa Travel Mug ist zuverlässig, wenn es um den Wärmeerhalt geht. Auch nach 3-4 Stunden verschlossen bei 10° Temperatur ist das beim eingießen heiße Getränk noch warm. Ich möchte nicht sagen heiß, aber immer noch angenehm zu trinken. Wer mag schon lauwarmen Kaffee?Vergleich:Im Vergleich zum Brügo ist dieser Thermobecher wirklich hervorragend. Er ist im gleichen Preisniveau, würde jedoch aufgrund der vielen Vorteile eher zum Emsa greifen.Reinigung:Billiger Kunststoff wird mit der Zeit spröde durch die ständige Reinigung in der Spülmaschine. NICHT jedoch beim Travel Mug. Mir war es wichtig, dass ich den Thermobecher einfach so in die Spülmaschine stellen kann, ohne mir Gedanken machen zu müssen. Seit Jahren benutze ich nun diese Becher und mir sind sie nie kaputt verschlissen durch den Einsatz der Spülmaschine. Der Becher lässt sich einfach in 3 Teile zerlegen und kann so ideal gereinigt werden. Daher 5* für die Reinigung.Fazit:Seit Jahren bewährte Qualität und mit das beste an Thermobechern in dieser Preisklasse! Ich kaufe sie mir immer wieder und wenn man aufpasst, dann gibt's auch Mal einen Becher für unter 10€ ;)
Jahrelang bin ich um diesen Kaffeebecher herum geiert... zu teuer, der Verschluss bestimmt zu schnell schmutzig oder schwer zu reinigen...jetzt hat mein Mann ihn mir geschenkt und was soll ich sagen?!Der Becher ist großartig! Toll zu reinigen, Spülmaschinenfest und hält so lange warm, dass man auch nach drei Stunden aufpassen muss sich nicht die Schnute zu verbrennen.Ich fülle heißes Wasser nicht mehr ganz, sondern nur noch zu 2/3 ein und Fülle nach der ziehzeit dann mit Kaltem Wasser nach ... gebranntes Kind halt.Ich will ihn nicht mehr missen und weiß jetzt, was ich meinem Mann zum Geburtstag schenke :-)
Wir haben den Thermobecher schon 2x, das ist Nr. 3. Wir haben schon viele Becher ausprobiert, dieser ist Klasse!
Der Becher ist wirklich sehr gut.Edles Designe, und er tut was er soll. Der Hersteller garantiert zwar nur für 6h, ich hab aber schon am zweiten Tag festgestellt dass das vielleicht für „heiß“ gilt aber im Sinne von trinkbar und angenehm warm ist es auch nach 12h noch genießbar. Ohne Witz ich bin so froh das ich diesen scheiß Becher gekauft hab.Sucht euch eure Lieblingsfarbe, wartet auf eine Rabattaktion (ich hab den persönlich durch ein „Amazon-Blitzangebot“ erstanden) und holt euch das Ding.Wenn ihr wirklich einen Thermobecher braucht kann ich den nur empfehlen, aber wenn das grade keine dringende Anschaffung ist.. so dringend wie ein Thermobecher eben sein kann.. dann würde ich nicht den vollen Preis von 30€ ausgeben.(Ich hab beim genannten Angebot 18€ bezahlt)Hoffe mein Enthusiasmus führt hier nicht zu unüberlegten Entscheidungen :D
Alles wie Bestellt
Wurde viele Male mit der gleichen Qualität und dem angemessenen Preis gekauft
Im Moment hätte ich mehr vom kühl halten des Getränks gewünscht, ist aber in Ordnung da man bei den heißen außen Temperaturen sowieso nicht so kalt trinken soll. Der Kaffee bleibt im vergleich zur normalen Tisch Thermoskanne aber super Heiß - 8 Stunden.
Wir sind zufrieden mit den beiden Thermobechern.Sie sehen schön aus halten lange genug warm und sind soweit wir das beurteilen können auch auslaufsicher.Kurz in die Spülmaschine und fertig.Mein Freund meinte es schmeckt nach dem Becher wenn man Kaffee daraus trinkt nachdem er in der Spülmaschine war.Bei uns kommt er einmal die Woche in die Spülmaschine jetzt und unter der Woche wird er nur ausgespült. Die Becher sind jeden Tag im Einsatz.
materialfehler am henkel sollte nicht vorkommen aber sonst zufriedeneine grosse blase am henkel
Benutze es zum Kaffee trinken im Auto, es schwappt nichts über da die Flüssigkeit beim auslaufen gebremst wird.Hält aber nicht so lange warm wie gedacht, nach einigen Stunden ist der Kaffee nur noch lauwarm (aber ist ja auch keine Thermoskanne)
Bester Becher den ich bisher hatte
Nutze meinen ersten von 3 Becher  seit 2015 und nutze in weiter jeden Tag auf der Baustelle. Jetzt werden noch welche für Weihnachten zum Verschenken bestellt. Tolles Produkt ich bin begeistert.
Der Becher hält perfekt stundenlang warm! Selbst ohne Deckel bleibt der Kaffee über 2h warm. Tolles Design und super Leistung! Würde ihn jederzeit wieder kaufen
sehr zufrieden.
Kaffee schmeckt gut Geschmack verfälscht nicht durch Alu kein FremdgeschmackBonn mega zufrieden TOP
Nicht überdosieren!! An die Umwelt denken!!
Dieser Becher ist super. Ist schon unsrer zweiter. Nach ca. 2 Jahren muss nur mal der Deckel ausgetauscht werden.
Ich hab die Thermoskanne nach schneller Lieferung erst Mal gleich einem Extremtest ausgesetzt. 4 Stunden bei 0 Grad vorm Kamin mit heißen Tee. Heiß, heiß und nochmals heiß!Das Beste ist, dass der Tee am nächsten Morgen immer noch extrem warm war, obwohl die Kanne draußen übernachten mußte.Tolle Größe, tolle Farbe, auslaufsicher… mega!Der Preis ist normal etwas knifflig, aber wenn man auf ein Angebot wartet (26 €), absolut zum Zuschlagen!!!!
Super Thermobecher und absolut dicht!
Ich bin von den Emsa Thermobechern einfach begeistert. Habe nun schon zwei 500ml Becher und nun auch noch einen 360ml Becher.Die Becher halten wirklich lange warm und dichten perfekt ab. Sehr praktisch finde ich, dass man den Verschluss sehr einfach zerlegen kann und die Reinigung somit kein Problem ist. Die Becher kommen alle paar Tage mal in die Geschirrspülmaschine und bleiben so auch langanhaltend sauber.Die Becher kommen bei uns nur für Warme Getränke zum Einsatz. Kälte hält der Becher allerdings noch länger. Hier sollte allerdings erwähnt werden, dass der Becher nicht für Kohlensäurehaltige Getränke geeignet ist. Aufgrund seiner Konstruktion dichtet die Kohlensäure den Becher noch weiter ab und er lässt sich nicht mehr öffnen. Es ist somit nicht möglich aus der Trinköffnung zu trinken. Zum Trinken müsste der Becher dann aufgeschraubt werden, was seine Funktion einschränkt.Der Becher bekommt von mir volle 5 Sterne und ich kann ihn nur jedem ans Herz legen. Die Preise schwanken hier immer wieder und es gibt öfter Rabattaktionen, also vielleicht ein bisschen den Preis verfolgen ;-)Und an Emsa, bringt doch bitte noch einen 750ml Becher auf den Markt!
Bin sehr zufrieden. Der Becher hat ein gutes Preis-Leistungsverhältnis. Er hält, was er verspricht. Nur schade, dass er nicht spülmaschinensicher ist.
Wer braucht ihn nicht? einen Thermobecher gehört in jeden Haushalt der gerne Kaffee trinkt. Bei diesem Modell wurde an alles gedacht. Erstmal das wichtigste der Becher hält zu 100% dicht, zumindest wenn man den Deckel richtig befestigt hat :D. Heißer Kaffee bleibt in etwa 4 Stunden gut warm, das ist zwar deutlich weniger als vom Hersteller angegeben aber für solch einen Becher sehr akzeptabel, da kommt es auch sehr auf die ausgangs Temperatur des Kaffees an. Die Haptik ist sehr angenehm, durch die Silikonrillen lässt sich der Becher gut in die Hand nehmen und festhalten. Der Flipp Schutz vom Deckel ist schön fest und geht nur mit etwas mehr Kraft auf, was aber bei so einem Becher gewollt ist damit er dicht bleibt. Die Reinigung klappt dadurch das man alles schön auseinander nehmen kann sehr gut, ist ist aber vergleichbar mit den meisten anderen Modellen.  Ich mag die Optik des Bechers, da er in der Praxis einwandfrei funktioniert vergebe ich gern 5 Sterne.
Tolle Erfindung, man kann immer draußenTrinken ohne zu schauen wo die Nase ist.Sieht super aus und hält Warmgetränkelange heiss.
Designtechnisch gelungen, hält lange warm und ist nach 6monaten im tägl. Einsatz absolut auflaufsicher. Der Drehregler open close ...Beschriftung ist etwas zu  klein ...ohne Lesebrille für mich nicht mehr zu erkennen...und auch nicht immer eindeutig zu erkennen ob zu 100% in der richtigen Stellung kein rasten klick etc.. ...maleur dann als bedienerfehler schnell möglich aber kein technischer Mangel  .Spülmaschinenfest haben alle Teile auch gut überstanden . Von daher fällt mir kein besserer Becher ein und würde ihn wieder kaufen.  Er ist den höheren Preis Wert.
Sehr gute Reinigungswirkung meiner Meinung nach. Verpackung angemessen und nicht zu groß. Da ich die Tabs eh umfülle ist die Verpackung OK
Im großen und ganzen bin ich sehr zufrieden mit dem Thermobecher. Einen Stern Abzug gibt es weil er nur ca 4 Stunden die Flüssigkeit richtig heiss hält.
Es wäscht jeden Fleck und Geruch weg. Ich kann gar nicht mehr anderes kaufen. Einfach Happy
Sehr guter Becher, hab ihn oft dabei, läuft nicht aus, hält den Kaffee warm!
Der Becher war ein Geschenk an meinen Freund, der in der Uni gern heißen Kaffee trinkt und sich ständig über seinen (eigentlich meinen) schlecht verarbeiteten Trinkbecher aufgeregt hat.Nach zwei Monaten testen kann ich nun sagen, dass der Becher allen Anforderungen voll entspricht. Der Druck-Verschluss mit der 360° Öffnung ist sehr praktisch und lässt im geschlossenen Zustand keinen Tropfen Flüssigkeit raus. Die Thermo-Funktion hält Kaffee bis zu 3h heiß und bis zu 8h trinkwarm. Er ist zudem einfach zu reinigen. Kurzum: Er macht, was er machen soll.Die 500ml Variante sieht zwar zu Beginn sehr groß und unhandlich aus, ist aber ideal, wenn man länger unterwegs ist und man gewöhnt sich an die Größe. Zudem verhindert die Manschette, dass der Becher aus der Hand rutscht.
Wäscht und duftet Herr
Die Produkte entsprechen genau meinen Vorstellungen. Es gibt gar nichts was mir nicht gefallen hätte. Werde weiterhin bei Bedarf bei Amazon einkaufen
Geliefert wurde das Set mit "TELANKS Edelstahl Becher 'to go' 350 ml, Set 2 Stück mit Trinkhalm und Reinigungsbürste, Schwarz & Rosegold" im Verkaufskarton gut verpackt. Bilder sowie Beschreibungen der Produktseite stimmen mit dem Gelieferten überein.Ersetzt wurde das Wort "Kaffeebecher" durch "Becher" in dem ersten Satz, weil diese Becher auch für andere Heißgetränke, wie Tee oder Kakao, genutzt werden können. Auch kalte Getränke und, wegen der großen Öffnung, Eis können verwendet werden.Wird die Innenwand eines Bechers mit heißem Wasser für ungefähr fünf Minuten vorgeheizt und durch ein heißes Getränk ersetzt bleibt der Inhalt stundenlang heiß, sofern der Becher mit seinem Deckel verschlossen wird. Beim Ausprobieren hat man sich selbst nach vier Stunden fast die Zunge am Getränk verbrannt. Länger hat das Getränk nicht gehalten, denn der Becher war innerhalb dieser Zeit leer gesüffelt.Den geöffneten Becher für drei Minuten im Tiefkühlfach vorgekühlt, hält er auch Kaltgetränke stundenlang kalt. Auch selbstgemachtes Speiseeis ist für einige Zeit gut darin aufgehoben, aber immer mit wieder verschlossenem Deckel nach dem Nippen.Die Verarbeitung des Materials ist gut und die Farbe eines jeden Bechers zusammen mit dem silberfarbenem Rand lassen ihn gut aussehen. Auch die bauchige Form gefällt, wobei sie nicht in genormte Getränkehalter im Auto passt. Die Deckel sind aus klarsichtigem Silikon und lassen sich einfach aufsetzen oder abnehmen. In den Deckeln befindet sich ein Klappverschluss, welcher die Trinköffnung verschließt oder öffnet. Bisher ist einmal ein verschlossener Becher durch Ungeschicklichkeit umgekippt und der Inhalt lief nicht aus.Praktisch sind die mitgelieferten Trinkhalme sowie Reinigungsbürste und der unten im Boden angebrachte Kunststoffring. Letzterer hindert leichtes Rutschen und Zerkratzen empfindlicher Oberflächen.Inzwischen haben die Becher die vorhandenen Tassen aus Steingut ersetzt und werden täglich verwendet. Die Reinigung der Becher, der Deckel sowie Trinkhalme geht schnell und einfach von der Hand. Mit der Geschirrspülmaschine ist dieses Set noch nicht in Berührung gekommen.Eigentlich müsste man etliche dieser Becher im Haushalt haben, damit jedes Familienmitglied seinen persönlichen Becher, oder zwei, hat.
Morgens Kakao heiß eingefüllt, Tagesausflug mit der Familie gemacht, leider ohne Becher, weil in der Küche vergessen. Nachmittags zu Hause angekommen und einen vorzüglich leckeren warmen Milchtrunk genossen 😉
Hält was sie versprich LAAAANNNNGGGGE heiß . Blöd ist nur das sie in keinen KFZ Becherhalter Passt nur an den stellen die für Flaschen vorgesehen sind. Man kann nicht alles haben
Klasse Flasche. Es läuft nix aus, sie hält 12 Stunden warm
Top Becher , hält das Getränk über mehrere Stunden warm!
Kaufempfehlun
Kam sehr gut verpackt und schnell anNach mehrmaligem nutzen merkte ich das sich das Pulver unter 40 Grad nie richtig auflöst.Kein Bock auf vorher im heissen Wasser lösenAber es ist trotzdem Top und hält was es verspricht
Sehr praktisch, könnte aber etwas günstiger sein
Lieferung kam schneller an als angekündigt. Kleiner Preis für mehr Tabs! Werde wieder bestellen!
Schneller Versand und für das Geld absolut top! Habe kein einziges Bruchstück bis jetzt entdeckt! Habe einige meiner Mom gegeben und somit sind die nächsten 2 Jahre Geschirrspülen gesichert!!
Ich war sehr zufrieden
Ich hatte noch nie einen Thermosbecher, der so lange, so heiß hält. Zudem noch absolut Auslaufsicher und Spülmaschinen geeignet. Zudem sicher im handling und sehr griffig, selbst mit feuchten Händen.Absolut zu empfehlen.
sehr gut kann es nur empfehlen
Der Becher macht, was er soll. Insbesondere hält er Getränke sehr lange heiß und läuft nicht aus. Damit sichert er sich vier Sterne. Mehr allerdings nicht. Denn es gibt auch Schwachpunkte. Das "Thermos"-Logo ist ein einfacher Aufkleber, der ziemlich leicht (zum Beispiel von Kindern) abgezogen werden kann oder durch Sand und Schmutz beschädigt wird. Das hätte man in dieser Preisklasse anders erwartet. Auch ist der Becher leider im Dunkeln schwer zu benutzen, weil die Öffnung nicht intuitiv erkennbar ist. Schließlich auch ärgerlich, dass herstellerseitig auf der Unterseite Papieraufkleber mit Strichcodes kleben, die sich nicht rückstandsfrei entfernen lassen, so dass ein klebriger Schmierfilm bleibt.
Habe mir den Becher gekauft, um ihn während Zugreisen auffüllen zu lassen und Müll zu vermeiden.Heute hat der Becher den ersten Test mit Bravur bestanden! Habe mir am Bahnhof den Becher mit Kaffee füllen lassen. Habe mir ca. 1 Stunde Zeit gelassen, ehe ich ihn gänzlich ausgetrunken habe. Der Kaffee war bis zum Schluss schön heiß. Der Verschluss ist ebenfalls super. Kleckert nichts. Wenn man den Becher abstellt, verrutscht er auch nicht, wegen der gummierten Unterseite.Ich bin begeistert!!!Mal sehen wie es mit der Reinigung läuft.
Tabs (flüssig) gefallen uns gut, sauberes Geschirr aus dem Geschirrspüler.
Das Ariel Colorwaschmittel Pulver kommt hier im 8 kg-Paket (1 x 130 Waschladungen).Für die Waschladungen musste ich erstmal ein wenig nachrechnen. Ich kam dabei auf eine Basis von 100 ml für eine Waschmaschinenladung, was in etwa einer Wäsche bei normaler Verschmutzung mit mittlerer Wasserhärte (105 ml) entspricht.Ich verwende das Waschmittel für 30°C und 60°C Wäsche. Die Werbeversprechen sind natürlich gewaltig und wohl auch ebenso gewaltig übertrieben; darin nimmt sich die ganze Branche nichts. Daher betrachte ich lieber die tatsächlichen Ergebnisse: Ich habe bislang keine Probleme mit Farbverlusten oder mit angegriffenen Textilien. Sauber geworden ist die Wäsche bislang auch immer. Das ist genau das, was ich von einem Colorwaschmittel erwarte. Die Duftwirkung ist gering, was ich auch begrüße.
Nutze diesen Thermobecher für meinen Kaffee unterwegs. Sieht nicht nur wirklich gut aus,  hält auch richtig schön warm und ist bisher zu 100% auslaufsicher.  Auch als Geschenk gut  geeignet!
EInfach ein prima Becher, der 100% dicht ist, sich in der Spülmaschine perfekt reinigen lässt und langlebig ist. Nutze meinen schon ca. 3 Jahre und er ist immer noch genauso dicht und praktisch. Er könnte etwas besser warm halten aber für meine Zwecke ist es absolut ausreichend.
Macht wozu es Bestimmt ist, aber mit einen nicht so kleinem Fehler. Was mir aufgefallen ist, ist das bei der Arbeit zB. draußen wo viel Staub und Dreck in der Luft bei der Arbeit ist. Das es immer aud dem Rand Klebt  wo du trinkst von der Thermoflache. Meine Ansicht ist das die Thermoflasche nur für Büro ist....
Wirklich sehr gut
Da ich auf to-go Becher verzichte war ich auf der Suche nach einem vernünftigen, auslaufsicheren und vor allem lange haltbaren Kaffeebecher. Nachdem ich zuerst einen Bamboo-Becher hatte, der allerdings nach wenigen Monaten unschön verfärbt war, nicht lange warm hielt und zudem nicht richtig dicht war, wollte ich nun ein wenig mehr Geld ausgeben und es hat sich gelohnt. Ich habe mich für den größten Becher entschieden, da man ja im Bedarfsfall auch einfach ein kleinere Getränk einfüllen kann. Beim Trinken muss man echt vorsichtig sein, da ein Kaffee auch nach fast einer Stunde noch nahezu genauso heiß rauskommt wie man ihn reingeschüttet hat. Daher schraube ich den Deckel bei den ersten paar Schlucken immer ab und trinke den Kaffee so, da ich dann besser dosieren und vorsichtiger trinken kann.Ich habe sowohl Kaffee, Tee als auch Glühwein aus dem Becher getrunken und danach jeweils mit heißem Seifenwasser ausgewaschen und der Geschmack des Getränks wird nicht vom Becher angenommen.Der Becher steht stabil, liegt durch die Gummihülle gut in der Hand und wird außen auch nicht heiß. Hatte das Ding mit in London dabei und jeden Tag mehrfach in Gebrauch und es ist perfekt für alle, die auf Müll verzichten möchten.
Sehr schneller Versand. Geschirr wird ohne Rückstände gut gereinigt. Angenehmer Duft. Mit Tabs sehr zufrieden.
Super preisleistung
Die Qualität stimmt. Getränke werden lange warm gehalten. Alles wirkt solide und durchdacht. Einziges Manko der doch etwas gehobene Preis.
Toll und praktisch!
Also ganz ehrlich der Becher ist der Hammer. Ich nutze ihn für Kaffe auf dem Weg zur Arbeit und auch nach ner Stunde, wenn nur noch ein Rest im Becher ist, ist der immer noch heiß.Der Verschluss arbeitet zuverlässig und man kann aus alle Richtungen trinken und der Kaffee bleibt im Becher wenn er mal umfällt, vorausgesetzt man hat den Deckel zugeklickt per vorgesehenem Verschluss.Zum saubermachen lässt sich der Verschluss ganz einfach zerlegen und dann ab in die Spühlmaschine.Alles in allem ein schöner Becher der sauber in den Halter am Caddy passt und den, in meinem Fall, Kaffee lange warm hält.Update 01.03.2020Der Becher lebt immer noch er funktioniert wie am ersten Tag. Hat auch alle Spühlmaschienengänge überlebt. Einfach ein tolles Produkt.
Ich verwende den Becher täglich für Kaffee und Tee. Ich bin begeistert! Der Becher hält komplett dicht und nimmt absolut keine unangenehmen Geschmäcker von z.B. Pfefferminztee an.Der erste Becher von dem ich so begeistert bin!
Schones Design,Handlich,Genau das richtige für meinen Cappuccino unterwegs !
Tabs tun was sie sollenJedoch finde ich den Preis im Verhältnis zu Noname Tabs etwas hoch.
Der Inhalt bleibt wirklich erstaunlich lange warm - ideal für unterwegs!
Hatte vorher schon viele Thermo Becher, aber dieser hier ist echt klasse. Getränke bleiben lange warm und die Reinigung ist total einfach. Er hält komplett dicht
Riecht gut und reinigt gut.
Also ich muss sagen, dass ich mit dem Kleinen sehr zufrieden bin. Zunächst hat mich doch der etwas hohe Preis abgeschreckt. Aber ich wollte einen Thermobecher, der auch wirklich unter Kaffeeautomaten passt. Und das tut er.Ich habe mir schon den einen oder anderen neidischen Blick abholen dürfen, als ich mit dem Becher auf einer Fortbildung am Automaten stand, die Gucker ihren Großen nicht darunter bekommen haben und dann die normalen Tassen nehmen mussten.Warm hält der Becher auch. Aufgrund der Größe ist er natürlich leer, bevor der Kaffee kalt wird :) :) :)Zusammenfassend kann ich den Becher voll und ganz empfehlen...
Bestelle sie sehr gerne. Günstiger findet man nichts vergleichbares im Einzelhandel.
Hält warm und ist dicht - alles super .
Ich benutze diesen Becher täglich für Getränke für den Weg zur Arbeit und auf der Arbeit, sowie auf Reisen. Es hält super lange heiß. Es ist total auslaufsicher. Ich bin total begeistert und würde diesen Becher wieder kaufen. Volle Punktzahl. Einfach super.
Nach tausendfachem Testen, welche Tabs bei unserer Maschine, dass Geschirr am besten aussehen lassen, sind wir bei Somat stehen geblieben.Wir sind sehr zufrieden!1A!Tipp: einen Tab über Nacht in der Toilette einwirken lassen und am nächsten Tag ein blitzeblankes Klöchen haben. 😍
Passt alles. Waschwirkung gut!
Den Thermobecher gibt es in vier schicken Farben. Mir liegt der in Saphire Blue vor. Er hat ein Füllvolumen von 350 ml. Das ist etwas mehr als eine handelsübliche Coladose hat (330 ml). Einwegbecher fallen damit insbesondere beim Befüllen an einer Kaffeemaschine weg.Der Becher ist so konzipiert, dass er Getränke für bis zu 8 Stunden heiß und bis zu 16 Stunden kalt hält. Da er sich auseinandernehmen lässt, kann man ihn leicht reinigen, denn anders als bei anderen Produkten dieser Art wie ich es oft sehen musste, ist dies auch in der Spülmaschine möglich.Der Becher ist zwar nicht günstig, aber absolut Preis-Leistungs-Angemessen.
Durch das temporäre Sonderangebot gab es den Klassiker des Markenherstellers Somat zu einem sehr guten Preis-Leistungs-Verhältnis.
Den Becher habe ich im Rahmen eines Angebots bei Amazon erworben, um auch mal bei kälterem Wetter beim u.A. angeln o. anderen Tätigkeiten mit einem warmen Getränk versorgt zu sein.Der Becher kommt gut verpackt und schnell bei mir an.Er liegt gut in der Hand und ist in drei Teile auseinander zu nehmen zum säubern, habe ihn beim ersten mal in heißem Spülwasser gewaschen und danach immer in die Spülmaschine getan.Der großer Schraubverschluss lässt sich etwas schwer drehen, was ich persönlich aber überhaupt nicht schlimm finde (außer man hat aufgrund von Krankheit Probleme mit der Kraft in den Händen).Am Anfang hielt die Wärme nicht besonders lang(nach ca. zwei Std. noch etwas mehr als lau warm), da ich immer dem ganzen Deckel aufgeschraubt hatte, anstatt einfach nur oben auf den Knopf zu drücken und aus dem geschlossenen Deckel zu trinken und danach wieder den Knopf drücken zum verschließen. So ist auch das Getränk länger warm und mit vorher heißem Wasser im Becher zum aufheizen, hält es noch etwas länger.Alles in allem bin ich damit sehr zufrieden.
Sehr schöner Becher
Anbieter meldet sich per Mail, stellt sich vor um bei eventuellen Problemen seine Hilfe anzubieten! Wow ist mir auch noch nicht passiert!Zum Artikel : ist mein zweiter Becher, benutze meinen seit zwei Jahren täglich und liebe ihn!!! Der Kaffee bleibt heiss, er läuft im Rucksack nicht aus und passt in den Getränkehalter meines Rades! Außerdem sieht er gut aus und ist nahezu unzerstörbar!Den Deckel kann man bei Bedarf separat nachkaufen ( für unter 10€) was allerdings bei mir nur einmal nötig war!!!Fazit : immer wieder gern!!Habe Diesen übrigens für eine Freundin gekauft, die immer wiwder meinen Kaffeebecher bewunderte!!!
Die Tabs sind super. Der Preis geht definitiv klar.
Funktioniert hervorragend
Top, super, günstig.
Ein perfektes Teil bei dem es sich lohnt, mal ein bisschen mehr auszugeben - es macht sich in jedem Fall bezahlt. Absolut auslaufsicher, angenehme Trinköffnung und durch den großzügig bemessenen Inhalt auch ideal. Absolute Kaufempfehlung - ich kaufte das Produkt bereits ein zweites Mal in einer anderen Farbe, weil ich beim ersten Mal schon so begeistert war!
Ich liebe diesen Thermobecher kann ihn nur weiterempfehlen!Mein Tee bleibt von morgens bis Abends heiß, ich hab mir beim ersten Mal die Zunge verbrannt weil es einfach mega gut ist.Habe mir jetzt einen kleineren dazu bestellt für meinen Kaffee 😍
Hab den Becher nun seit ca 8 Wochen im Einsatz um Tee für auf den Weg zur Arbeit mitzunehmen oder sonstige Wege zurück zu legen. Ich kann nichts negatives berichten.Der Becher hält sehr lange warm um nicht zu sagen heiß (muss das Getränk sogar teilweise abkühlen lassen), auch bei niedrigen Außentemperaturen. Zudem ist er dicht. Kein Tropfen geht verloren.Da er lt. Angaben für die Spülmaschine nicht geeignet ist, wäsche ich ihn von Hand, aber auch das ist kein Problem.Also top Preis-Leistungs-Verhältnis und für den täglichen Bedarf in jedem Fall geeignet.
Nie mehr ohne .Mein Tee lässt sich super lange heiß da raus trinken.
Ich habe diesen Becher schon bei vielen meiner Freunde gesehen und habe mich stets gefragt, was an diesem Produkt so gut sein soll.Nun habe ich selbst einen und kann nachvollziehen warum er so beliebt ist.Er ist zwar etwas preisintensiver als andere Isolierbecher aber dieser Preis ist gerechtfertigt.Das Getränk bleibt sehr lange noch sehr heiß, sodass ich manches Mal den Deckel abschrauben musste um mein Getränk "abzukühlen". Auch nach 8 Stunden ist das Getränk noch angenehm warm.Er ist wirklich stabil und dank der Gummierung an der Unterseite steht er sicher. Die Gummiumantelung sorgt für einen sicheren Halt. Gut finde ich auch, dass man "von allen Seiten" trinken kann.Er sieht nicht nur super modern und schick aus - er hält auch endlich die Getränke da wo sie sein sollen, nämlich im Becher.Da ich oft einige Sachen nur in meine Tasche "werfe" brauche ich auch bei diesem Isolierbecher noch nichteinmal Angst haben, wenn er auf dem Kopf steht oder auf der Seite liegt, denn alles hält super dicht. Das konnte ich noch nie von einem getesteten Isolierbecher sagen.Die Reinigung ist dank des vollkommen auseinanderschraubbaren System sehr hygienisch und einfach.Klare Kaufempfehlung!
Vollkommen zufrieden
Preis her gut 👍
Der Becher hält über Stunden heiß, und ich meine HEIß!! Wenn man einfüllen und auf der Fahrt trinken will.... sollte man den Becher vorher offen stehtn lassen! :-) Sonst brennt der Mund nachher!Durch den Verschluß absolut dicht!
Sind zwar schon ganz schön teuer aber bei uns wird damit das gesamte Geschirr sauber egal wie voll gepackt die Maschine ist. Selbst bei starken Verschmutzungen sind sie der Hammer. Was bei den meisten billig Tabs nicht der Fall ist. Dies ist die 2.Bestellung bestimmt auch nicht die letzte.
Sehr gutes Produkt
Ja - der Griff klappert - na und? :-) Ja - der Becher ist aus Plastik  - ist für mich unwichtig, da ich ohnehin immer eine Keramiktasse benutze. Ich brauchte eine Thermoskanne, die- möglichst 1,2  Liter fassen kann,- außerdem recht lange heiß isoliert,- nahezu unverbrüchlich ist und- absolut dicht hält.- Optimalerweise sollte auch die Reinigung des Verschlusses nicht all zu kompliziert sein,- kein BPA (Bisphenol A) enthalten sein und- die Kanne in meinen Rucksäcken untergebracht werden können (Höhe: 29 bzw. 30,7 cm (mit Deckel), Durchmesser: 9,4 bis 11,2 cm)Mit der Thermos 4003.205.120 King habe ich meine perfekte Thermoskanne gefunden. Besonders der Verschluss begeistert mich - kein Tropfen und Kleckern beim Ausgießen (Ausgussanzeige auf dem Deckel) und kinderleicht zu reinigen, da einfacher "Schraubverschluss" ohne Schnick-Schnack. Auch die Isolierdauer ist für mich mehr als überzeugend: ohne aufwendiges "Vorglühen" die Kanne voll befüllt, nur 2 Tassen daraus am ersten Tag getrunken konnte ich 24 Std. später den Rest am nächsten Tag auch noch im durchaus warm-heißen Zustand trinken.Ich habe mich für "Edelstahl mattiert" entschieden, nicht nur, weil ich es schön finde, sondern auch weil ich mögliche unschöne Kratzer und Schrammen unscheinbar halten wollte (was bei einer farbigen Lackierung in blau oder rot u. U. nicht geht). Aber obwohl die Kanne in den letzten 3 Monaten ordentlich in Gebrauch war (u. a. auch mehrfach auf Bergwanderungen dabei), konnte ich noch keine Kratzer an der Kanne entdecken.Abgesehen vom Preis hat mich vom Kauf außerdem noch das Gewicht überzeugt. Es gab nur einen weiteren Hersteller, der eine Thermoskanne anbot, die die meisten meiner Wünsche zumindest annähernd erfüllte, aber diese (Stanley Vakuum Flasche, hammerschlag, 1000 ml) war bereits ungefüllt so schwer, dass ich mich dann doch für diese Thermos entschied.Ich hoffe, sie hält "ein Leben lang"! :-)
Also von meiner Seite aus gibt es nichts meckern. Der Versand hat super geklappt und die Flasche hält auch was sie verspricht.Ich habe die Flasche zum Testen mit kochendem Wasser gefüllt und sie 24 Stunden bei 21 °C drinnen stehen lassen. Nach der Zeit war das Wasser immer noch so heiß, dass ich seine Finger nur kurz in das Wasser tauchen konnte.An der Verarbeitung kann ich ebenfalls nicht meckern.Das einzige was ich noch nicht bewerten kann, ist die Haltbarkeit. Ich habe die Flasche erst seit ein paar Wochen.Trotzdem gebe ich eine klare Empfehlung zum Kauf.
Die Thermoskanne hält die Getränketemperatur die versprochene Zeit. Damit ist sie besser als einige Thermoskannen, die ich hatte/habe. Zum Entleeren der Kanne muss der Schraubverschluss gelockert oder ganz aufgeschraubt werden. Keine Hebel- oder Ventilvorrichtung, die in der Regel schnell kaputtgeht. Das Volumen von 1,2 Liter ist sehr praktisch. Nicht zu viel und nicht zu wenig. Ganz aus Edelstahl ist sie wirklich robust und zuverlässig.Sieht gut aus. Hat einen komischen beweglichen Griff, an den ich mir schnell gewöhnt habe. Bin zufrieden und gebe 5 Sterne.
Ich habe diesen Karton am 29.9.2019 das erste Mal bestellt... Mittlerweile werden die alle. Ich bin locker 1,5 Jahre damit hingekommen und das bei 4 Personen. Werd auf jeden Fall wieder bestellen.
Tut was er soll und sieht dabei gut aus. Preis/Leistung passt.
weiter zu empfählen
Der Becher hält lange warm, läuft nicht aus und gut für unterwegs.
Die Geschirrspültabs von Claro erzielen ein sehr gutes Spülergebnis und sind ausserdem umweltfreundlich.
Vielen Dank
perfekt, nichts zu beanstanden,
Kann nicht viel dazu schreiben, war ein Geschenk für meinen Sohn!
habe schon einige Waschpulver benutzt aber komme immer wieder auf weißer Riese zurück
Warum kauft man Waschmittel nicht im Supermarkt? Ganz  einfach. Besonders auf dem Dorf meinen manche Supermärkte man könne 70 Waschladungen für 16,99€ (gleiche Marke) an den Mann bringen. Da machen wir nicht mit! Irgendwo hört die Abzocke auf.Liebe Supermärkte: Auch auf dem Dorf haben wir schon Internet und sind nicht blöd. Behaltet Euren Mist! Ich muss mein Geld auch verdienen und habe nichts zu verschenken. So, habe fertig :-)Danke für das Angebot, wo sicher auch noch gut verdient ist.
Mittlerweile mein täglicher Begleiter… der Kaffee hält wirklich lang warm, absolute Empfehlung :) sieht nicht nur gut aus, sondern tut was versprochen wird :)
Perfektes Reinigungsfinish. Bislang auch noch kein verfärben des Glases. Ich kann das Produkt nur empfehlen =D
Gute Ware bin mit Omo Waschpulver sehr zufrieden Lieferung OK !!
Das ist mein dritter Becher von Emsa-einer reichte mir nicht mehr.Er ist zu meinem täglichen Begleiter geworden.Er hält richtig gut und lange heiß und schließt so richtig gut.Man kann ihn in die Tasche packen und nichts läuft aus.Der Verschluss ist leicht zerlegt und wieder zusammengebaut. Alle Teile können ohne Probleme im Geschirrspüler gereinigt werden.Dass er dazu noch so toll aussieht rundet die ganze Sache ab.Er ist sein Geld auf jeden Fall Wert, auch wenn er im ersten Moment etwas teuer erscheint.Ansonsten muss man ihn sich zu Weihnachten oder zum Geburtstag schenken lassen :-).
Alles war gut
Wie auch der kleine Mug, ist auch der große Mug einmalig gut! Hier passt natürlich mehr rein und dadurch ist er insgesamt etwas "höher". Die Getränke sind sehr lange warm / kalt, es läuft nichts aus und die Reinigung ist sehr einfach. Ich wasche ihn aber mit der Hand und stelle ihn nicht in die Spülmaschine, da ich anschließend den Geschmack sehr merkwürdig finde. Lieber einmal einen ordentlichen Becher, statt weiterhin Müll "2GO" zu produzieren! In manchen Cafés bekommt man auch einen kleinen Rabatt mit einem eigenen Becher. Habe ihn schon 'zig Mal empfohlen!
Wir nutzen diese Becher schon seit Jahren. Sie sind von der Qualität her unschlagbar. Ich würde sie jederzeit empfehlen.
Ich bin sehr zufrieden. Ich nehme den Becher immer mit zum Morgenspaziergang. In dieser Stunde bleibt der Kaffee absolut heiß und es läuft nichts aus, auch wenn man den Becher mal etwas schief hält. Würde ich auch auf jeden Fall für den Weg zum Büro oder Schule empfehlen. Allerdings nach dieser Zeit (ca ab 2 Stunden) lässt die Wärmeleistung stark nach.
Heute schreibe ich eine Rezension über die Finish Maschinenpfleger Tabs die ich kostenlos von Amazon zu Verfügung gestellt bekommen habe. In der Beurteilung bin ich vollkommen frei und weder der Anbieter noch Amazon nehmen darauf Einfluss.Ich glaube jeder Spülmaschinennutzer kennt es, wenn das Gerät Kalkflecken und Fettschlieren hat, obwohl man regelmäßig den Innerraum auswischt und auch die Siebe auswäscht oder sich in den Sprühlöchern der Spülarme Schmutz ablagert und die Reinigungswirkung der Spülmaschine mehr und mehr nachlässt. Da hilft nur ein guter Spülmaschinenreiniger und zwischendurch alle 4 Wochen ein Maschinenpflege-Tab.Den Tab kann man ganz einfach anwenden. Er wird einfach in die fertig dosierte vollen Spülmaschine gelegt und man wählt ein Spülprogramm mit 65°C oder mehr. Die Ummantelung braucht nicht entfernt zu werden da diese sich im Wasser selbst auflöst.Die Finish Maschinenpflegetabs entfernen während des normalen Spülprogramms kraftvoll Schmutz und Fett im Inneren des Geschirrspülers - für eine hygienisch saubere Maschine.Ich bin mit der Wirkung der Maschinenpflegetabs vollkommen zufrieden.Von mir gibt es deshalb volle 5 Sterne und natürlich eine Kaufempfehlung.
Das Waschpulver hier vom weißen Riesen für 100 Wäsche riecht sehr angenehm und frisch. Das Pulver hat die ideale Verarbeitung.Das Waschpulver sorgt nach jedem Waschgang für frischen Duft und saubere Wäsche.Wir persönlich haben nun das Waschpulver regelmäßig im Einsatz und sind sehr zufrieden. An der Stelle gilt auch für uns es muss nicht immer das Markenpulver sein, es gibt reichlich Alternativen die gleichen Effekt erzielen und hier gehört der Weiße Riese dazu.Ich hoffe, dass ich mit meiner Erfahrung helfen konnte.
Der beste den man finden kann. Hatte den kleinen schon lange und wollte noch einen großen davon. Hält lange warm und lässt sich super leicht reinigen da man den Schraubverschluss komplett zerlegen kann.
Der THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher ist gut verpackt und unbeschädigt bei mir angekommen.Ich habe die Farbe Saphire Blue gewählt und bin richtig begeistert. Der Becher sieht einfach nur toll aus.Es passen 350ml in ihn hinein. Der Becher ist durch die große Öffnung einfach zu reinigen.Er hält auch zu 100% dicht. Das System zum trinken ist sehr einfach zu bedienen und man kann angenehm daraus trinken.Die Flüßigkeit bleibt lange Zeit warm bzw. kalt, je nachdem, was gewünscht wird.Der Becher ist mein ständiger Begleiter auf Autofahrten und ich habe bis jetzt nichts zu bemängeln. Ein tolles Produkt, das ich gerne weiterempfehle.
Ich habe meinen ersten Becher dieser Marke und Machart in den USA gekauft und war erfreut über die lange Warmhaltung des Inhalts.Nach ca. 2 Jahren häufigen Gebrauchs und Reinigung ist der Becher undicht geworden und musste ersetzt werden.Pluspunkte sind die lange Isoliereigenschaft, und die robuste Verarbeitung. Dicht ist der Behälter auch, solange, bis die Dichtungsgummis altersbedingt nachlassen.Abzüge gibt es für mangelnde Griffigkeit des Bechers. Und dafür, daß man den Deckel oft kaum abbekommt... Will man außer den beiden Hauptteilen des Deckels auch die Dichtungen abnehmen, wird es frickelig und erfordert zum Teil mehrere Versuche beim Zusammenbau.Alles in allem aber ein gutes, alltagstaugliches Produkt.
Ganz tolle Qualität! Gebrauche ich mittlerweile schon wochenlang täglich. Kommt, außer dem Dichtungsring, immer in die Spülmaschine. Würde ich sofort wieder kaufen.
Die Foli löst sich super auf und das Geschirr ist sauber... alles was man zu erwarten hat.
Hält Glühwein lange heiß, ist robust und sieht auch noch toll aus!
Geschirr wird sauber, einfach gut, kaufe ich immer wieder gerne.
Ein gutes Waschpulver, welches ich gerne für weiße und helle Buntwäsche verwende. Und der Preis ist hier bei Amazon Top! Lieferung hat schon ein paar Mal ausgezeichnet funktioniert, werde ich wieder bestellen!
Das ist schon unser 2. Thermobecher, Klasse, hält sehr, sehr lange warm, besonders unseren schwarzen Tee, kann ich nur empfehlen!!!
Die Farbe mega schön und das beste der Becher ist Spülmaschinenfest kann ich nur empfehlen
Habs zum Wasser kühl halten im Auto. Bei 30° draußen bleibt das Wasser trinkbar.
Hatte schon viele Thermobecher, der stellt allerdings alle in den Schatten. Wärmeleistung und Trinkverhalten sind super. Daneben ist er sehr stylish und man kann ihn ohne Probleme in den Geschirrspühler stecken. Preis-Leistungsverhältnis finde ich auch hervorragend.
Die Emsa-Thermobecher sind meiner Meinung nach die besten, die es auf dem Markt gibt.Sie sind auslaufsicher und lassen sich super praktisch in der Spülmaschine reinigen.Der Tee wird in Edelstahl abgefüllt und hält sehr gut für viele Stunden warm.Toll und nicht besonders oft auf dem Markt zu finden, ist die Öffnung: Per Knopfdruck lässt sich von irgendwo aus dem Becher trinken, man muss also nicht erst die Trinköffnung suchen, weil sie eben überall ist.Nach dem zweiten Drücken ist der Becher wieder prima verschlossen.Emsa hat viele verschiedene Farben für die Manschetten der Trinkbecher. Da fällt die Wahl schwer.Jetzt sind noch neue Farben hinzugekommen. Mit meinem Modell in einem vintagegrünblau (blasses petrol) bin ich absolut zufrieden.Tatsächlich gefällt mir das neue Design mit den Längswellen noch besser als die älteren Modelle.Die Qualität ist einfach top und deshalb eine klare Kaufempfehlung!
Die Temperatur hält er auf jeden fall für die angegebene zeit ehr Sogar Länger.Die Isolierung ist sehr gut, für meinen Geschmack zu gut.Alles was warm wird/ist oben der Kleine Metallrand der Rest ist so warm wie die Umgebung bzw. wie warm es gehalten wird.Also um Heiße Finger muss man sich keine Sorgen machen und das Getränkt bleibt sehr lange auf gleicher Temperatur.Das Gummi fühlt sich angenehm an in der Hand und ist nur recht dünn (kann auch ausgetauscht werden).Der Mug kann auch sehr einfach vollständig gereinigt werden.Zusammenfassung:+Temperatur bis 10h unverändert+Sehr leicht zu reinigen+Finger verbrennen sehr Schwer+Gummifuß um Kratzer auf Glastischen,.. zu vermeiden0 Äußere Hülle nimmt kein Temperatur Einfluss durch Inhalt-Getränke Geschmack geht recht schnell in den Mug über färbt auf andere Inhalte ab
Der becher ist auf jedenfalls sein Geld wert würde ich wieder kaufen
Die 83 Geschirrspültabs kommen in einem Sparpack, einer großen Tüte, die an Hunde- bzw. Katzenfutter erinnert;-). Der Beutel ist wieder verschließbar, man muss den Inhalt also nicht umpacken. Die Tabs sind eigentlich keine Tabs, sind eher wie die Pods bei Waschmittel. Man braucht sie daher nicht auszupacken und  spart sich das Gefummel mit den evtl. aggressiven Reinigern und Salzen, aber ich frage mich, ob dadurch nicht wieder Mikroplastik ins Abwasser und damit in die Umwelt gelangt? Die Tabs kosten 14 Cent pro Stück, das ist m.E. okay. Sie riechen schon beim Aufschneiden der Tüte sehr stark, aber nicht unangenehm.Die Maschine riecht nach dem Öffnen daher  aber nicht so nach "nassem Hund", wie bei manchen Tabs von Discountern. Das Geschirr ist sauber, auch die Töpfe. Gläser und Besteck glänzen.  Ich spüle allerdings dennoch grob vor, da es mir eine gruselige Vorstellung ist, die ganzen matschigen Lebensmittelreste in der Maschine kreisen zu lassen, zusammen mit den Gläsern... Wäre sicher nicht nötig, ist aber ein Kopfding. Das Reinigungsergebnis ist wirklich sehr gut. Sogar unsere Teetassen sind sauber, was manche Discounterprodukte nicht schaffen. Daher gern 5 Sterne.
Wie stark der Unterschied von einer 0815 Isolierkanne zu einer THERMOS kanne sein kann.Nachdem der Preis mit rund 40euro doch etwas happig ist, hab ich lange mit mir selbst gehadert, da ich jedoch fast permanent im Freien arbeite, und heiße Getränke vor allem im Winter sehr zu schätzen weiß, habe ich mir die Kanne neulich gegönnt.Zum testen habe ich nur heißes Wasser eingefüllt und erst 24 Stunden später nachgesehen und es war noch immer mehr als heiß.Auch den praxistest hat sie mit Bravour bestanden, denn auch bei Eiseskälte am Arbeitsplatz, und quasi permanentem öffnen und schließen war der Tee bis zum Ende noch heiß, heiß heiß...Definitiv ihr Geld wert *beide Daumen hoch*
Becher erfüllt die Erwartungen. Wichtig war mir, dass er gut auswaschbar, auch im Geschirrspüler ist und das ist der Fall.Anfangs hat mich sehr irritiert, dass es beim zuschrauben einfach nie gepasst hat. Auch bei mehrmaligem, sehr genauem, vorsichtigem aufsetzen des "Deckels" hat er nicht "plan" geschlossen, sondern war etwas schräg. Hatte Sorge, dass er dann nicht dicht ist. Nach mehreren Versuchen habe ich dann mit etwas Kraft weiter gedreht und siehe da, es ging. Ob sich das auf die Lebensrauer vom Gewinde auswirkt.....?Jetzt mache ich nicht mehr lang rum, drehe und am Schluss ein kurzer Ruck und es  passt bisher. 'Sonst wären es 5 Sterne.
Ein toller becher! Auslaufsicher und leicht zu benutzen.Größe ist perfekt und geeignet fürs auto - ACHTUNG! Einhandbetrieb nicht möglich!!
Absolut empfehlenswerter Thermobecher.Nach 12 Stunden hab ich mir immernoch meine Zunge verbrannt an meinem Kaffee. /auch für KaltgetränkeSchlichtes Design schwarz matt, mit weißen Firmenname.Leicht zu reinigen.
Getränkegeschmack ändert sich stark, Becher ist nur bedingt auslaufsicher und passt zudem in fast keinen Getränkehalter im Kfz etc.Zudem platzt der Lack bereits nach dem 2. Einsatz ab.Echt schade ums Geld!
Ich habe das schon mehrfach gekauft und bin sehr zufrieden 👍👍👍
Ich verwende seit Jahren Starbucks Becher und war immer seht zufrieden - neulich hat sich meine Frau einen Emsa Becher im Angebot gekauft und ich habe ihn zusammen mit meinem doppelt so teuren Starbucks Becher im Auto mitgenommen.Ergebnis der Emsa Kaffee war wesentlich länger warm - daher habe ich mir auch einen Becher gekauft.Gut auch dass der Deckel komplett zerlegbar ist und so gut gereinigt werden kann.Ich habe den Becher nie in der Tasche sondern nur aufrecht im Auto - aber auf dem Weg dahin auch mal gekippt ohne dass was ausgelaufen wäre.Mein neuer Lieblingsbecher
Den Artikel nun zum 2. mal bestellt und wieder super Qualität.Ich konnte keine "Bruchware" entdecken, alle sichtaren Tabs nach dem öffnen waren im Top Zustand.Kann ich nur empfehlen und sauber ist bisher auch alles geworden.Wir nutzen ausschließlich das Kurz Programm und es sind keine Tab Reste in der Spülmaschine zu sehen.
Der Thermobecher hält, was er verspricht, Flüssigkeiten bleiben sehr lange heiß und man muss aufpassen, dass man sich nicht verbrennt. Außerdem ist er sehr gut abgedichtet. Insgesamt ein guter Kauf.
Ich habe jetzt 3 Stück davon und auch zwei kleine mit 200 ml. Gerade jetzt, wo man nicht überall Kaffee trinken gehen kann, absolut super. Befüllen, spazieren gehen und auf einer Bank den noch heißen Kaffee genießen. Nach 4 Stunden immer noch warm, aber nicht mehr heiß.
GuuuuMoooo an der Stelle erstmal,Die Becher sind einfach genial trotz Corona und Alkoholverbot auf der Straße hat es uns diese Becher ermöglicht Alkohol zu trinken!!! 😁
Der to Go Becher ist so gut, dass er mir manchmal zu gut ist. Der Kaffee bleibt lange heiß, aber Ei  Schluck Kälte Milch hilft auch ... ;-)
Wäscht gut,Wäsche duftet lange
Einfach super. Hält auch wirklich sehr gut kalt, bei diesen hohen Temperaturen. Kaffee bleibt morgens immer sehr lange schön heiß. Von mir eine klare Empfehlung.
Der Becher ist sehr gut abgedichtet, selbst beim stärksten Wackeln und Schütteln 100% auslaufsicher. Die Spülmaschine war ebenfalls kein Problem.Nur passen allerdings nicht wie angegeben 500ml rein, sondern nur knappe 400ml.
tabs sind sehr gut unser geschirr wird sehr sauber spül ma schine ver trägt dies sehr gut alles bestens danke
Das Waschpulver von Lenor tut gute Dienste. Die Wäsche wird sauber und hat einen angenehmen Duft. Bei uns kam die Verpackung leicht beschädigt an, das halte ich aber für einen Einzelfall. Das Produkt kann nichts dafür und ist sehr gut. Was ich am Waschpulver mag ist, dass es viel umweltfreundlicher ist als die Waschtabs. Die Wäsche wird deswegen genauso sauber und man hat in diesem Fall eine deutliche Preiseinsparung.Kann ich gerne empfehlen 👍
Hält ewig warm (je nachdem wie lange man mit heißem Wasser vorwärmt). Zum gleich genießen nicht vorwärmen, möchte man erst nach 5h Wärme Getränke Genießen einfach mit heißem Wasser ein paar Minuten vorwärmen.Nach 8Monaten täglicher Nutzung ist der Becher in tadellosem Zustand (wenige Kratzer durch Flaschenhalter außen) - nicht zuletzt, weil man ihn einfach und schnell sehr gut reinigen kann (Youtube bietet Anleitungen).Nicht billig, aber weitaus hygienischer und praktischer (weil längeres Warmhaltevermögen) als billigere Becher, von denen ich in gleicher Zeit schon zwei verschlissen hätte!
Reinigt super und mann muss nicht erst das Tab aus der Folie fummeln, da sich die Hülle von selbst auflöst. Es riecht auch gut, nur wenn man das Aufbewahrungsbehältnis nicht ordentlich verschießt, dann riecht die gesamte Küche nach den Tabs.
Die Tabs sind wirklich verdammt teuer und auf Dauer vielleicht nichts für den kleinen Geldbeutel, aber wenn man wirklich mal hartnäckig festgebrannte Reste in einer Auflaufform hat oder eine Pfanne richtig glänzend sauber bekommen möchte, sind sie mit keinem anderen Spültab vergleichbar. Auch Gläser werden richtig schön sauber, selbst, wenn man sie mit Kochgeschirr zusammen in die "Minna" packt. Allerdings finde ich den starken Geruch etwas übertrieben. Weder mein Geschirr, noch meine Minna müssen chemisch-ungesund riechen.
Lange habe ich nach einem Trinkbecher Gesucht, der wirklich dicht bleibt und den man nicht aufschrauben muss zum Trinken. Der Vorgänger Bzw. die kleinere Plastikversion musste bei uns leider nach Jahren weichen, da sich mein Hund an ihr vergangen hatte. Ich stieß hier auf die Metall-Version: sehr schön und sogar noch hochwertiger.Getränke bleiben an die 4h HEIß, weitere 3h gut warm und dann fällt die Temperatur immer weiter ab. Das ist für mich perfekt, um Kaffee auch unterwegs zu genießen.Sauber machen ist auch ganz einfach: alle drei Teile auseinanderschrauben, Druckknopf öffnen (damit das Wasser durchlaufen kann) und ab in Geschirrspüler. Fertig.Die Silikonummantelung finde ich allerdings schlecht gewählt, da Flusen und Fusseln dran kleben bleiben.
Morgens fülle ich meinen warmen Kaffee hinein. Am Abend ist der immernoch warm.Leider ist der Deckel nicht leicht zu reinigen.
Ich habe einen Emsa Trinkbecher seit über 6 Jahren, dieser ist selbst nach über 6h immer noch sehr heiß, ein Super Produkt. Nun habe ich mir einen bestellt in Weiß, da ich weiß sehr elegant finde. Nachdem auspacken und dem ersten Durchgang im Geschirrspüler hat sich der obere Abteil (aus dem man trinkt) gefärbt. Sieht schrecklich aus..Holt euch am Besten keinen weißen, die mit den Schwarzen oberen "Abteilen" halten sowas besser aus. Schade :/
Sehr schöner Becher, hält meinen Tee warm und ist auslaufsicher, perfekt!
Alles hat mir gefallen.
Einfach ein tolles Produkt !! Auslaufsicher und hält sehr lange die Temperatur !!! Einziges Manko das es in China produziert wird. Ich hätte dafür auch zwei oder mehr Euro mehr bezahlt wenn es dafür in Deutschland produziert werden würde !!!
Nehme ihn für den Urlaub. Er hält warm und kalt. Läuft auch nicht aus
Preiswert, was heutzutage sehr wichtig ist. Ich würde es weiter empfehlen
Preis sehrgut
Es ist nicht schlecht noch besser als die anderen ProdukteEs tut was es sein Zweck ist Wäsche waschen
Schöner, qualitativ einwandfreier Thermobecher. Ein bisschen zu schwer für meinen Geschmack.
Ich bin mega begeistert, schönes Design und hält den Kaffee schön warm. Danke für die schnelle Lieferung. Das Produkt ist einfach top!
..und warm und warm und warm.Mein alter Isobecher schaffte es nichtmal meinen Kaffee den Weg bis zu Arbeit über warm zu halten.Aber dieses Schätzchen hier...Also vorab soll gesagt sein, dass der Becher sehr hochwertig erscheint und offensichtlich auch ist.Klar, man kann über die Fingerabdrücke auf dem Metall meckern, aber das stört mich persönlich wenig.Der Verschluss ist auch top, die Flüssigkeit fließt immer gleichmäßig heraus und hält ansonsten super dicht.Ja und als Hauptkriterium muss ich einfach sagen, dass das Getränk ewig warm gehalten wird. Selbst nachmittags war der Kaffe von früh morgen noch nicht komplett erkaltet. Super!Ob er genau so gut kühl hält hab ich noch nicht getestet, aber ich gehe mal stark davon aus.Top Produkt für einen angemessenen Preis.
Ein toller Thermobecher,der das Getränk lange warm hält. Tolle Farbe, auslaufsicher. Für den Preis super!
Doch Jetz habe ich beim Eingangstor den wahre gefunden!!!!!
Wir haben lange nach einem auslaufsicheren und GUT ZU REINIGENDEM Becher gesucht. Dieser ist wirklich MEGA gut. Seit über einem Jahr in Gebrauch. Hält immer noch. Lässt sich super reinigen und wenn man wirklich einmach das innere auf macht und sieht was man da so reinigen kann, dann will man NIE WIEDER einen der sich nicht reinigen lässt. Das Material ist sehr robust. Und auch nach einem Jahr Dauerereinsatz ist das Aussehen noch immer toll! Keine Farbe die absplittert, der Gummi ist noch schön, etc ..Also wirklich zu empfehlen!
Super thermosflasche! Ich finde nur der Griff klackert sehr laut auf der Flasche.
Hatte noch nie eine Thermoskanne, die auch in geöffnetem Zustand warm hält. Ich öffne das Produkt um 06.00 Uhr. Kaffee ist um 11.00Uhr immer noch heiß. Dreifach Daumen hoch. Spitzen Produkt
Frische und Duft einfach super... Das Pulver ist tatsächlich Pulver und nicht klumpig.... Würde ich immer wieder kaufen, deshalb sehr empfehlenswert  👍
Bis vor kurzem hatte ich einen Edelstahl-Thermobecher in Cola-Dosen-Form mit 0,3 l Inhalt im täglichen Gebrauch. Die Wärmeisolierung war gut bis befriedigend, das Volumen allerdings etwas zu wenig - ich möchte mehr trinken. Auch passte die Dosen-Nachbildung leider aufgrund der zylindrischen Form mit zu großem Durchmesser nicht in den Cupholder im PKW. Das größte Manko war aber, dass der Deckel nicht 100% abdichtete und ich den Becher immer in einen Plastikbeutel stecken musste, damit der Rucksack nicht mit Tee verunreinigt wird.Da ich den Thermobecher Tag für Tag verwende und er daher eine gewisse Bedeutung hat, war der Preis zweitrangig - auf die Leistung kam es an. Leistung bedeutet für mich: ca. 500 ml Volumen mit bestmöglichster Isolierung. Aufgebrühter Tee, der morgens um 5:30 Uhr eingefüllt wird, soll noch nachmittags um 16:00 Uhr den Charakter eines Warmgetränkes haben.Nach ausgiebigen Recherchen schwankte meine Wahl zwischen dem Thermos-Fabrikat und einem Wettbewerbsprodukt, welches einen besseren Trinkverschluss haben soll. Da die Isolierleistung beim Thermos-Becher nach Durchsicht aller Rezensionen und Bewertungen etwas besser als beim Wettbewerbsprodukt zu sein schien, entschied ich mich für diesen. Dass der Verschluss nicht die Spitzenwertung bekam, nahm ich als kleineres Übel in Kauf.Seit ein paar Wochen benutze ich den Becher täglich. Da er sich im unteren Bereich verjüngt, passt er auch in den Cup-Holder meines PKW! Die Befürchtung, dass er und damit der Schwerpunkt zu hoch sei, hat sich nicht erfüllt. Er kippt aus keiner Seitentasche des Rucksacks heraus und kippt auch in Cup-Holdern bei heftiger Kurvenfahrt nicht heraus. Die Isolierleistung ist wie erwartet sehr gut. Von daher bin ich im Prinzip sehr zufrieden. Die unlackierte, gebürstete Edelstahlversion habe ich genommen, damit ich keine Probleme mit zerkratztem Lack kriegen kann, wie es bei den gefärbten Bechern schnell passieren kann.Einen Stern Abzug gibt es aber wegen dem Verschluss. Er ist absolut dicht - ja! Auch leicht zu reinigen - ja! Auch hat er einen Haken zum Aufhängen von Teebeuteln - ja!  Aber, wenn der Becher auf dem Tisch steht und man trinken will, greift man ihn, führt ihn unter das Gesicht, schaut von oben, ob er "close" oder "open" anzeigt, dreht bei "close" den Knebel auf "open", dreht dann den Becher so, dass eine der beiden Trinköffnungen in Mundrichtung liegt und kann dann erst trinken. Blindes greifen uns sofort trinken ist nicht möglich. Das geht wohl beim Wettbewerbsmodell mit Automatikverschluss weniger umständlich.Wenn mir dieser Becher mal abhanden kommen sollte oder wirklich kaputt gehen sollte, würde ich mir rein interessehalber mal das Wettbewerbsmodell zulegen. Ich denke, viel falsch machen kann ich da nicht und könnte so wirklich mal austesten, wie mich der Einhand-Knopf-Drück-Verschluss begeistern kann und ob die Isolierwirkung wirklich spürbar schlechter als beim Thermos ist.Wer mit dem Verschluss gut leben kann, für den ist der Thermos eine sehr gute Wahl. So kann ich diesen mit einem Stern Abzug dennoch jederzeit empfehlen. Die Leistung ist den Preis wert - ich brauche mir keine Heißgetränke am Automat kaufen, habe stets mein Heißgetränk bei mir. Wenn ich eines Tages evtl. mal mehr Flüssigkeit über den Tag benötigen sollte, werde ich mir evtl. einen zweiten Becher anschaffen und mitnehmen.
Schöne Thermotasse....funktioniert top
Nachdem ich schon verschiedene Kaffeebecher gekauft und ausprobiert habe, bin ich auf den Emsa 513361 gestoßen und bin wirklich begeistert.Es ist der erste Becher, der sehr stabil und wirklich dicht ist !Der Kaffee bleibt des Weiteren über Stunden warm, wenn nicht gar heiß - denn einfach Deckel eindrücken und etwas abkühlen lassen.Auch lässt sich der Becher schnell und einfach zerlegen und reinigen, auch ist der Kaffeebecher spülmaschinenfest..Um den Kaffeebecher zu verschließen, muss man den Deckel etwas auf den Becher drücken und dann drehen. Dabei muss man darauf achten, dass der Deckel gerade gedreht wird, da sonst Flüssigkeit austritt. Das Drücken erfordert jedoch manchmal etwas Kraft.Fazit:Ich kann diesen Becher allen Kaffee- und Teetrinkern ans Herz legen. Einmal in einen guten Becher investieren und keinerlei Probleme mehr haben.
Alles super, blöd nur das sie immer nochmal einzelt in Plastik eingepackt sind aber das sind ja alle
Gut eingepackt. Ich benutze immer Finish
Sehr gutes Waschmittel. Ich bevorzuge Pulver. Leider meist zu teuer.
Klasse! OMO riecht sehr frisch.
Hält lange Wärme,leicht zu reinigen
Alles Gut Topp Artikel
Ich finde sie super das einzige Manko ist bei diesem becher hängen sich die Kalkflecken extrem in die Schrift. Sonst Top zufrieden
Gute Verarbeitung, leider beim ersten Versuch war eine Naht nicht richtig dicht aber der Umtausch ging recht schnell und der neue ist momentan in Dauerbenutzung auf Arbeit, hält was er verspricht.
Das ist super leicht und schick, das logo ist aber als aufkleber angebracht.
Schnelle Lieferung, super Verpackung, tolles Produkt.
Einfach genialEr hält lange warm und ist absolut auslaufsicher.Lediglich für die Reinigung gibt es zwei Sterne Abzug, da ich meinen Tee mit OSaft incl. Fruchtfleisch getrunken habe..Keine wirklich gute Idee,  denn im unteren Bereich des Trinkbereichs kann mann nichts abmontieren... Und da hängt leider das Fruchtfleisch fest.Nur mit einer Zahnbürste zu reinigen...Ansonsten klare Kaufempfehlung
Schnelle Lieferung. Ansonsten alles wie es sein sollte
Habe ihn meinem Freund geschenkt weil er sich ständig diese Becher mit Kaffee gekauft hatEr ist super zufrieden er sieht super aus und hält wirklich lange warm ein super Becher
Kaffe wird lange warm gehalten, sie sieht super Stylisch aus und ist ein Blickfang. Würde ich wieder kaufen
Im Gegensatz zu Produkten von Finish reinigt Somat Gold sehr gut, ich habe nie Rückstände von Essen am Geschirr oder Besteck. Vor vielen Jahren war in meinen Augen der Glasschutz besser, trotzdem mein bevorzugtes Produkt.
Es gibt m.E. nichts zu "meckern".Die Kanne sieht super aus, hält den Tee lange, sehr lange warm, ist sehr robust. Der Becher ist auch zu benutzen. Mittlerweile ein ständiger Begleiter in unserem Wohnmobil bzw. auf Ausflügen.Na klar gibt es leichtere Kannen...aber auch bessere...!?
Mit diesen Tabs pflegt man seine Geschirrspülmaschine einfach nebenbei. Einmal im Monat legt man einen der Tabs auf den Boden der gefüllten Maschine und schaltet diese ganz normal für eine Wäsche ein. Das Geschirr wird gespült und die Maschine gleichzeitig gereinigt. Früher habe ich immer diese Flaschen verwendet, die man in den Besteckkorb stellt und damit die Maschine einmal leer durchlaufen lässt, das ist nun überflüssig. Da genau zwölf Tabs in der Packung sind, reicht diese für ein ganzes Jahr. Es ist wirklich sinnvoll, seine Spülmaschine damit regelmäßig zu reinigen und zu pflegen, denn sie dankt es mit langjähriger Funktionsfähigkeit und verströmt keine unangenehmen Gerüche aus dem Abfluss. Beim Kauf unseres Geschirrspülers lag ein Tab von Finish bei, als Empfehlung. Wir sind weitgehend dabei geblieben und sehr zufrieden, sowohl mit den normalen Spültabs als auch mit dem Maschinenpfleger. Klar habe ich zwischendurch mal andere Marken ausprobiert, einfach weil ich neugierig war, ob man Unterschiede feststellt, und ja, die habe ich definitiv festgestellt. Finish liefert einfach das beste Ergebnis.
Alles in Ordnung.
Wir verwenden nur dieses Mittel
Wir benutzen die Kanne für abgekochtes Wasser zur Zubereitung von Babynahrung.Kochend heiß eingefüllt und trotz mehrmaliger Entnahme von Wasser (und dem damit einhergehenden Öffnen der Kanne) hat das Restwasser nach 24 Stunden immerhin noch ca 50 Grad
Hält lange warten
Sehr schöner Becher, der absolut dicht ist. Getränke bleiben extrem lange heiß und selbst im liegen läuft der Becher nicht aus. Der Verschluss kann zum reinigen sehr leicht auseinander geschraubt werden.
Ich wollte eine etwas größeren Kaffee to Go Becher haben. Die Pappbecher sind immer schnell leer da der Inhalt sonst kalt wird.Passt auch nicht viel rein. Bäckereien verkaufen neuerdings auch solche To GO  Becher und füllen diese auch auf.So entsteht auch weniger Müll. Habe ihn schon getestet. Hält tatsächlich bis zu vier Stunden die Flüssigkeit war und durch die blaue Gummimanchette rutscht er einem nicht aus der Hand. Jetzt bei der Kälte gefrieren einem die Hände auch nicht am Metal.Henkel an den Thermobechern finde ich störent wenn man diesen in einen Rücksack oder Jacke stecken will.Arbeitskollegen wollen sich jetzt auch so einen Becher kaufen. Passt auch im Auto in die Getränkehalterung.
Ich nutze schon 2 Stück des Thermobechers. Es ist erstaunlich wie lange er zB. Kaffee heiss hält. Im Auto ist schon einige male umgekippt und trotz längerem Liegen immer dicht geblieben. Der Verschluss ist einfach zu bedienen und zum trinken direkt aus dem Becher ist gut da man nicht schauen muss ob man am "richtigen" Auslass ansetzt. Man kann an jeder Stelle des Deckels trinken. Zur Reinigung nimmt man den Druckverschluss ab und spült durch. Lediglich habe ich eine Bürste zum Becherreinigen gekauft da man mit größeren Händen nun schwer bis an den Boden kommt.
Der Becher ist dicht, hält sehr heiß und ist einfach rundherum einfach und praktisch. Ich bin begeistert und überlege, einen größeren noch zu bestellen.
Das Einzige was günstiger ist, sind die 100er Tabs im Angebot beim Discounter. Wenn die hier im Angebot sind, sollte man zuschlagen
Ich liebe diesen Kaffeebecher hält lange den Inhalt warm 😀ersieht mega aus .lässt sich super draus trinken und das Design in Rosegold ist ein absoluter eyecatcher .... schön wäre noch eine Nummer größer 400-500ml
Die Tabs lösen sich sehr gut auf und das Spülergebnis ist sehr gut. Großer Vorteil: das Geschirr und die Maschine haben keinen muffigen Geruch
Für mich mit Abstand der beste Thermobecher. Er ist absolut dicht und auslaufsicher. Er besteht aus drei Teilen: dem Becher, dem Deckel mit Verschlussmechanismus und einer Abdeckung die eigentlich nur den Deckel optisch abrundet (wie auf zahlreichen Bildern zu sehen ist).Die Größe ist für mich optimal. Der Inhalt ergibt ziemlich genau zwei normale Tassen.Der Becher ist durch den einfachen Aufbau leicht zu reinigen und er wird absolut sauber.Er hält selbst halb gefüllt noch mehrere Stunden ziemlich gut die Temperatur und lässt sich im Sommer auch gut für kühle Getränke einsetzen.Für mich rundum ein optimales Produkt.
Die Travel Mug werden bei mir fast täglich benutzt und waren bisher auslaufsicher, eingeschränkt auch bei Getränken mit Kohlensäure.Ein Punkt abzug bei "leicht zu reinigen" nur weil man sie mit der Gummierung nicht in die Spülmaschine stellen kann. Das ist aber jammern auf hohem Niveau.
Habe dieses Produkt verschenkt. Mein schwiegerpapa hat sich sehr gefreut. Schöne Größe, guter Verschluss. Hält lange warm/kühl.Haben selber so eine zuhause
Bin voll und ganz zufrieden
Ich bin begeistert
Gutes Preis -Leistungs-Verhältnis
Der Becher ist qualitativ hochwertig und schön. Großes Lob auch an den Service des Herstellers.
Der Becher hält was er verspricht, ich habe auch schon einen zweiten gekauft. Um sich beim Trinken nicht zu verbrennen, sollte man das Trinkventil eine Weile geöffnet lassen, oder den Tee auskühlen lassen, wenn man ihn zeitnah trinken möchte. Ansonsten hält der Becher Getränke wunderbar 3-4 Stunden heiß und 6-8 Stunden zumindest warm, wenn ich ihn nicht vor dem Befüllen heiß ausspüle. Heiß ausgespült hält er seinen Inhalt noch etwas länger warm.
Bin sehr zufrieden mit dem Produkt!Es hält Getränke über Stunden warm, die Reinigung ist zudem sehr leicht zu vollziehen.Auslaufsicher ist es auch.
der Geschirri ist restlos sauber, sogar das Sieb, normalerweise sind da meistens Reste drineinfach Spitze
Kaffee i bleibt richtig heiss wie es sein sollte.
- habe es schnell erhalten. Hatte schon mal eine andere Marke verwendet: war nichts. Das Spülmittel reinigt top - und nimmt alle Gerüche (aus der Maschine usw.) weg. Der Preis bei diesem Sparpack ist gut.
Und ist hübsch
Der Name spricht für sich. Sehr gute Ergebnisse
Läuft nicht aus, Kaffee bleibt lange warm. Rutschfeste Aussenmaterial, Becher liegt sehr angenehm in der Hand. Stylisches Design und leicht zu reinigen.
Ich habe diesen Becher 2 mal gekauft. Einmal für mich und einmal für meinen Partner. Zu dem Zeitpunkt waren sie im Agebot, doch wir sind beide so begeistert davon, dass wir sie uns jetzt auch zum reguläre Preis wieder kaufen würden. Sie laufen nicht aus, halten super warm, man kann sie einfach in die Spühlmaschine schmeißen und sie haben für uns die optimale Größe. Jederzeit wieder!
Alles Bestens  gelaufen gute wahre
Ich liebe diesen Kaffeebecher, er erfüllt seinen Zweck und sieht dazu noch super aus
Wir nutzen sie aktuell für die Nacht, um abgekochtes heißes Wasser für die Milchflasche am Bett zu haben.Perfekter einfacher Verschluss um nachttrunken heißes Wasser schnell umzufüllen -  hält so heiß, das Zusätzlich kaltes Wasser beigemengt wird um die perfekte Temperatur zu erreichen.
Großartig - würde ich jederzeit wieder kaufen
Sehr gut 👍👍👍👍
Hält Getränke lang warm und hält dicht
Günstiger als im Laden zu kaufen. Qualitativ auch alles top!
Eine wirklich gute Reinigungsleistung - das Geschirr wird wunderbar sauber.
Das wichtigste war mir, dass der Becher in jeder Position dicht ist und auch im Rucksack der Deckel nicht aufgehen kann. Das funktioniert tadellos. Angenehm ist auch, dass man aus jeder Position trinken kann und sich der Deckel zur Reinigung zerlegen lässt.Der Becher ist jedoch schon sehr groß, für mich dürfte er ruhig etwas handlicher sein. Auch war ich mir am Anfang nicht sicher, ob er tatsächlich warm hält. Nach einigem Ausprobieren geht die Isolierung aber völlig in Ordnung, wenn sie auch nicht überragend ist: Meinen Kaffee hält er ca. eine Stunde lang warm, bevor er merklich an Temperatur verliert.
super Verarbeitung
Bereits schon öfters gekauft. Immer wieder gut
Zum Schnäppchen bekommen , leider sehr lange Lieferzeit  sonst aber alles super
Der Kaffee bleibt sehr lange heiß, der Deckel schließt dicht ab und bisher bin ich sehr zufrieden mit dem Becher. Er passt auch gut in die Autohalterung, so dass ich ihn überall hin mitnehmen kann.
Als ich diesen Becher gekauft habe, hatte ich 3 Anforderungen:1) Er muss dicht halten2) Er soll Getränke lange warm halten3) Er muss spülmaschinengeeignet sein & ausreichend zerlegbar sein ums sich gut reinigen zu lassenJetzt nach guten 2 Wochen in Nutzung kann ich sagen bis jetzt erfüllt er alle meine Erwartungen voll und ganz! Nur einen kleinen, aber für mich unbedeutenden Mangel habe ich feststellen können: Ich finde das Geräusch, dass der Verschluss beim öffnen macht etwas laut. Ist aber normalerweise unbedeutend, nur in sehr leisen Räumen könnte das lästig sein.Apropos Verschluss: ich war mir beim bestellen nicht sicher wo genau die Flüssigkeit beim Deckel ausläuft. Diese rinnt seitlich am Deckel raus, dadurch gibt es keine große Patzerei.Alles in allem ein spitzen Produkt, dass meine Erwartungen voll erfüllt hat! - Jetzt muss natürlich noch getestet werden ob das auch auf Dauer so bleibt.
Top Produkt, hält warm und dich, klare Empfehlung
Erst waren wir aufgrund der Rezensionen etwas skeptisch. Da wir aber bereits in der Familie zwei der kleineren travel mugs hatten, haben wir dann doch die größere für unsere Tochter für die Schule gekauft.Sie hält komplett dicht und der Tee bleibt sehr lange warm. Zudem Reinigen alle Teile auseinander nehmen und einfach in die Spülmaschine geben. Besser geht nicht...
Alles Spülmaschinenfest..hält sehr lange warm
Ich bin zufrieden.Das Gel ist einfach zu dosieren. Es entfernt Schmutz gut und meine Gläser werden damit nicht mehr so schnell blind. 5 Sterne
Brauch den Becher Täglich.Der beste Kaffeebecher den ich je hatte. Würde ihn sofort wiederkaufen.
Der Becher ist super ! Dicht, hält lange warm und liegt gut in der Hand.....perfekt!
Spülleistung ist gut - sehr gut. ich bin zufrieden! :-)
Das beste für alles in dem Geschirrspüler
Der Trinkbecher ist einwandfrei verarbeitet. Dank des Griffes lässt er sich leicht öffnen. Einfache Reinigung mit einer Bürste. Ich würde auch den Deckel auseinanderschrauben.Die Getränke bleiben lange warm oder kalt. Bei heißen Sachen würde ich sogar aufpassen.Der Druckverschluss ermöglicht es auch bei der Autofahrt zu trinken. Wobei man erst überprüfen muss, ob der bauchige Becher in die Halterung passt.Bisher ist der Becher bei uns noch nicht ausgelaufen. Wir haben ihn häufig in Gebrauch.Wir sind mit diesem Becher bis jetzt sehr zufrieden.
Der Becher ist sehr gut verschlossen und auch der Deckel geht nicht von slebst auf. Gebrauche diesen Becher täglich, und kann ihn auch ohne Bedenken in meine Tasche werfen, ohne ihn in einer Halterung zu fixieren. Einzige Manko, die Wärme bleibt nur für 2- maximal 3, 5 Studnen auch wirklich warm. Aber für die Schlichtheit eigentlich trotzdem sehr solide.
Der Thermobecher hält was er verspricht. Warme Getränke bleiben langanhaltend warm. Einziges Manko, die Farbe hat nach ca. 6 Monaten angefangen abzublättern. Ist optisch natürlich nicht so schön,funktional aber weiterhin Top! Wer mit dem Farbverlust leben kann, bekommt von mir eine klare Kaufempfehlung
Tolles Produkt! Hält sehr lange warm und ist dicht!
Ob Glühwein oder coffee to go, die Tasse ist super.Man darf sie nur nicht zu voll machen, da sie sonst undicht ist.
Ein super Becher. Die Maße und Füllmenge sind top. Gut mit einer Hand händelbar und auslaufsicher. Ich suchte schweren Herzens eine Alternative für meinen Klean Kanteen, da der breite Fuß nicht in die Autohalterung passte und der alte Kaffeedeckel nicht auslaufsicher ist. Klean Kanteen hat mittlerweile einen auslaufsicheren Kaffeedeckel, aber bei dem ist mir die Durchlaufmenge zu gering. Emsa hat das super gelöst und auch den Drehverschluss finde ich super.
Gute Qualität, super preis , mega
Habe solch einen Karton jetzt das 2 x bestellt, da ich sehr begeistert bin.Es handelt sich hier um eine hervorragende Qualität....die Steine sind super verpackt und sind hart. Nicht wie schon oft gehabt aus dem Supermarkt, das beim auspacken einem die Stücke und Pulver entgegenrieseln!Auch das Geschirr (koche jeden Tag und gerne.....Töpfe dementsprechend natürlich sehen so aus), aber wenn ich sie raushole, alles super sauber.Kann sie nur empfehlen !!!Wenn dann jemand hier schreibt, nur ein Stern, der sollte seinen Geschirrspüler mal reinigen von Ablagerungen und Fettresten, was jede normale Hausfrau jeden 2. Monat sowieso macht.Man nimmt 2 Päckchen Backpulver (einfach auf die Tür schütten....von Innen/mir fehlen jetzt die Smailis-lach!!!) !), nein wirklich auf die Tür von Innen! Ein Glas Wasser, die hälfte davon mit Essig-Essenz und etwas Essig ins Fach, wo Klarspüler hineinkommt. Auf höchste Stufe stellen (natürlich ohne Geschirr !!!!)und durchlaufen lassen!Was glaubt Ihr, wenn man das regelmäßig macht, was Ihr für einen sauberen Geschirrspüler bekommt! (Wenn er sehr doll verkeimt ist, dann macht Ihr es eben ein 2. mal!)Wenn man dann wieder normal das Geschirr reinigt, riecht es noch ca, 2 x etwas nach Essig, aber jeder weiss, das Essig eine antibakterielle Wirkung hat und nicht schädlich in dem Sinne ist!Viel Spaß und Erfolg, bei entkeimen der Spülmaschine !Vor allem beim Kauf der Taps, denn diese sind wirklich super. (Bin 63 und eine erfahrene Hausfrau, die Euch nichts vorgaukelt)!!!!Bielefeld, den 10. 05. 2020
Top. Immer gerne wieder.
Ich empfehle es
Der Becher is mega gut! Hält unglaublich lange heiß, man kann alle gummies vom Deckel entfernen und ihn somit super reinigen. Echt toll und super Qualität und mega schöne Farben!Toll ! 👍
Ich hatte mir aus Not mal bei Saturn so einen Becher gekauft, weil es keine günstigere Alternative gab und mein alter Becher leider komplett undicht war. Ich dachte mir naja, musst du eben den hier nehmen für teure 18€...Aber mittlerweile bin ich sehr von diesem Becher überzeugt. Er ist absolut dicht und hält den Kaffee fast einen ganzen Tag lang warm. Wenn man sich frisch gebrühten Kaffee einfüllt und eine Stunde später einen Schluck nehmen will, muss man schon aufpassen, weil er noch so heiß ist wie frisch gebrüht. Ich finde das wirklich sehr sehr gut. Der Deckel des Bechers lässt sich in alle Einzelteile zerlegen, damit man alles schön ordentlich sauber bekommt, was ich auch sehr schön finde.Diese pinke Variante habe ich nun als Geschenk bestellt, für jemanden der ausschließlich Winter wie Sommer draußen arbeitet. Da kann ich nun nicht mehr mit ansehen, wie die Person mit ihrem Supermarktthermobecher nach eine Stunde trotzdem schon kalten Kaffee trinken muss.In der Hinsicht Dichtigkeit und Warmhalteleistung hat mich dieser Becher völlig überzeugt :)
Es entfernt alle Flecken ohne weitere Hilfsmittel ich brauche seit dem nicht mehr Grasflecken Blut einfach alles es ist mega günstig hatte vorher andere teuer Marken
Ich habe den Thermobecher im Black Friday Deal ergattert und für meine Arbeit geholt.Er hält den Tee auch immer lange heiß.Ich habe die schwarze Variante genommen, da diese relativ schlicht aber trotzdem noch Edel gehalten ist.Ich hatte bisher auch kein Mal wo der Becher ausgelaufen ist oder ähnliches.Das einzige was manchmal passiert ist, dass manchmal nach dem zu machen sich oben (überhalb der Öffnung/des Deckels) etwas Tee absetzt und dieser dann beim Becher kippen rausläuft. Kann allerdings auch sein, dass ich da manchmal etwas zu schnell bin mit dem zumachen.War jedoch der beste Thermobecher den ich bisher hatte.
An diesen Taps gibt es meiner Meinung nach nichts auszusetzen.
wie immer sehr gut und sehr ergiebig
Der WMF Isolierbecher Impulse in Edelstahl/Kupfer sieht sehr edel aus. Der Kupferton ist recht dunkel, ich hätte ihn nicht als kupfer sondern eher als metallic braun definiert. Nur die äussere Oberfläche (einschliesslich Boden) ist farbig; der obere Rand und die Innenseite sind Edelstahl.Überrascht war ich von dem Fassungsvermögen des Isolierbechers. Die Angabe ist zwar 360 ml (und die fasst er auch), aber optisch hätte ich nicht erwartet dass wirklich so viel reinpasst.Er ist recht schmal und passt daher angenehm in meine Frauenhand. Es gibt eine leichte "Taille", sodass er auch mit eingecremten Händen nicht herausrutscht - eine Gummierung oder Beflockung hätte die Optik zerstört. Der Boden ist auch nicht rutschhemmend beschichtet.Wenn die Verriegelung aktiv ist läuft nichts heraus, allerdings könnten Tropfen die sich noch im oberen Bereich des Deckels befinden herauslaufen wenn der Becher ungünstig in der Tasche transportiert wird. Man kann auch schlecht kontrollieren ob sich dort Tropfen befinden ohne die Druckplatte abzuschrauben (er wäre dann weiterhin verschlossen).Der Punkt warum ich einen Stern abgezogen habe ist dass beim Verschliessen (auf die Druckplatte drücken) schon mal Tropfen aus dem Deckel geschleudert werden. Ich hatte bisher jeden Tag Kaffeetropfen auf meinem Schreibtisch und auf der Hand (zum Glück steht der Becher bei mir so dass keine Papiere in der Nähe liegen).Die Temperatur wird für meine Bedürfnisse gut gehalten, allerdings habe ich nach maximal 4 Stunden den Kaffee leer.
Super tolles Angebot im Abo. Kam perfekt verpackt.
Ich habe den Becher seit knapp einem Jahr und bin super zufrieden damit!Ich war nun schon mehrmals spazieren mit dem Becher im Rucksack, da läuft nichts aus.Im Normalfall nutze ich den Becher für Tee, mache Honig zum süßen rein und drehe den Becher nach dem verschließen auch mehrmals über Kopf zum vermischen. Da passiert nichts!Auf der Arbeit mache ich mir meist morgens zwischen 6:30 und 6:45 einen Tee, lasse den Becher dann bis nach meiner Mittagspause stehen und trinke den Tee dann gegen 13 Uhr HEIß!Der Verkäufer übertreibt nicht, wenn in der Beschreibung steht, dass der Becher Getränke bis zu 6 Stunden heiß hält.Absolute Kaufempfehlung!
Auf der Suche nach einem sehr guten Thermobecher bin ich bei Sona fündig geworden. Vor einem Jahr 2 Becher erworben und komplett begeistert. Funktionalität einfach top, Design sehr gut.Dezember 2022 nun für die Kollegen als Weihnachtsgeschenk bestellt.Einfach ein klasse Produkt
Leider ist er nicht auslaufsicher.  Leicht umgedreht, schon lief der Kaffee seitlich raus. Wärmeleistung lässt auch zu wünschen übrig.  Die Stunden, die in der Beschreibung angegeben sind, stimmen mit der Realität nicht überein. Optisch ein Hingucker,  aber das ist auch alles an positiven Merkmale leider. Schade
Super Flasche... nach 27 Stunden. ist der Kaffee nicht mehr glühend heiß, aber immer noch so „gut warm“ dass man nicht meckern kann.
Hält super lange warm..und hat noch dazu ein super Design..
Gut und sicher verpackt kam der hier rezensierte Isolierbecher von WMF bei mir Zuhause an.Wir besitzen bereits einige Produkte der Marke mit denen wir absolut zufrieden sind,so auch hier!Der Becher wird in einer optisch ansprechenden Verpackung gelifert ,so dass er sich auch gut zum verschenken eignen würde.Der Becher macht einen tollen Eindruck und schaut wertig aus.Das Material wirkt robust ,die Verarbeitung ist tadellos.Das Produkt lässt sich leicht öffnen und schliessen.Durch drücken auf den silbernen großen Knopf in der Mitte lässt sich der Becher öffnen und schliessen.Der Becher schliesst dicht ab.Das reinigen klappt gut und problemlos.Auch werden Getränke gut warm/kalt gehalten.
Hat alles super schnell geklappt
Es gibt welche, die länger warm halten, aber es funktioniert gut
Top Produkt im Alltag.
Klasse. Hält dein Getränk über sehr viele Stunden heiß.habe mir nach 3 Stunden noch immer die Lippe verbrannt. Nach 12 Stunden war mein Getränk,in diesem Fall Tee,noch immer lau warm
Optisch macht der Thermobecher echt was her, mir gefällt das Grün sehr gut. Man kann den Becher sowohl für warme als auch kalte Getränke nutzen. Gerade jetzt im Sommer eignet sich das auf dem Balkon gut. Ein Strohhalm wird mitgeliefert, sowie 2 verschiedene Deckel.Tee bleibt gut 1-1,5 Stunden warm, was eine gute Leistung für einen Thermobecher ist. Der Becher ist robust und steht stabil auf dem Tisch. Allerdings ist er unterwegs nicht auslaufsicher. Also nicht gefüllt in die Tasche stecken!
Ich habe den Isolierbecher letzt Woche meiner Freundin geschenkt, weil ihr Alter (anderer Becher, andere Marke) kaputt gegangen war.Die Lieferung erfolgte direkt am Tag nach der Bestellung.Schlicht, aber gut verpackt, sah er schon beim heraus nehmen top aus. Dass er aber auch wirklich alles hält, was versprochen wird, hätte ich nicht gedacht. Er hält wirklich sehr (!) lange das darin befindliche Getränk warm, das Design ist toll und stabil ist er auch noch.Ich war so neidisch auf meine Freundin und diesen becher, dass ich ihn mir prompt selber bestellt habe und das Spiel ging von vorne los:Lieferung am tag nach der Bestellung, er hält wirklich sehr (!) lange warm, das Design [...] :-)
Das Getränk bleib lange warm oder im Sommer kühl, schöne und handliche Form
meiner meinung nach die besten thermosbecher sowohl in puncto auslaufsicherheit als auch wärmehaltungsvermögen.habe meine schon seit jahren.
Ich hab schon so viele Becher ausprobiert, wurde oft enttäuscht - doch dieser ist tatsächlich DICHT und die Wärmeleistung ist gut!Bin absolut zufrieden!
Funktioniert gut und riecht super
Gutes Standardprodukt!
Selbst als wir im Herbst gezeltet haben, war das Wasser am Morgen noch schön warm. Er ist robust und wirklich auslaufsicher!
Hält sehr lange die Temperatur, schönes Design.Alles wie erwartet, es ist bereits unser dritter Becher.
Ich habe einen Thermosbecher für mich und meinen Mann gesucht, der den Kaffe auch noch ein paar Stunden nachdem eingießen und verschließen war hält. Dies ist bei diesem Becher der Fall. Der Becher lässt sich mühelos auseinandernehmen und reinigen (per Hand oder Spülmaschine). Ich hatten den Becher bereits letztes Jahr im August gekauft und bis heute noch täglich in Gebrauch. Es hat sich bisher nirgendwo Rost abgesetzt oder Problem bei der Dichtung gegeben. Das einzige kleine Manko ist, wenn man ihn doch fast täglich in der Spülmaschine hat greift dies den farbigen Gummiteil an, sodass dieser etwas verrutscht und man ihn erst wieder in Form bringen muss. Das finde ich aber auch wieder Meckern auf hohem Niveau, bei dem was der Becher täglich durchmacht. Der Kaffe hält von 7 - 11:30 Uhr locker warm ( länger war er leider nicht ohne Vernichtung meinerseits im Becher).Die Lieferung des Bechers war auch ohne Probleme und ich würde mir jeder Zeit wieder einen kaufen.Für alle Kaffee-und Teejunkies ein Must-Have :)
QUALITÄTSBILDNach dem, was man Sehen und Fühlen kann, ist der Thermo-Becher in der Verarbeitung mängelfrei und in seiner Beschaffenheit von oberer Qualität.HANDHABUNGMan kann ihn leicht befüllen, aus ihm passabel ausschütten oder sofort daraus trinken. Das letzte wie beworben nahezu ohne Kleckern und auch ohne große Heißgefahr, weil man sich rantasten kann. Der Griffhenkel unterwandert das Nichtkleckern ggf aber. Er ist halt ganz oben angebracht und sorgt so für einen ungünstigen Hebel. Man kann den Becher aber auch rundherum gut anfassen und greifen.Der Verschlussmechanismus per Druck ist in der Anwendung intuitiv und verlässlich.Man kann den Becher mobil gut unterbringen, er passt in zahlreiche Vorrichtungen und wenn er mal umfällt, war er bis jetzt dicht.Spülmaschinengeeignet ist der Becher nicht. Man bekommt ihn aber schnell mit fließendem Wasser und sanften Lappen/Bürsten gereinigt. Den Verschluss kann man zur Reinigung auseinandernehmen, was aber einen gewissen Aufwand mit sich bringt.LEISTUNGDie versprochenen 6 Stunden warm halten kann ich bestätigen. Auch danach kann man z.B. den Kaffee noch gut trinken. Richtig heiß endet aber bei um die drei Stunden, was jedoch auch ein guter Wert ist. Das 12stündige Kalthalten stimmt insofern, dass kalte Getränke dann noch kalt sind und schmecken. Eiskalt sind sie aber nach 5-6 Stunden nicht mehr. Ich sehe den Becher aber auch nur als Warmhaltebecher, denn mit 0,3 Liter Fassungsvermögen bietet er sich nicht unbedingt zum kalten Durstlöschen an. Als Prognose würde ich ihm, aufgrund Erfahrungen mit einem  gleichartigen WMF-Becher, eine passable Leistungslebensdauer zusprechen.STERNEQualitätsbild: 4,5 Sterne.Handhabung: 4,1 Sterne.Leistung: 4,3 Sterne.P/L bei 16 €: 4,0/4,3 = 4,2 Sterne.Macht gesamt 4,3 Sterne, also 4.
Nie wieder lauwarmer Tee oder gar ein auslaufender Thermo!Dieser Thermo wurde mir im Bekanntenkreis mehrfach empfohlen und hält wirklich was er verspricht.Oft lasse ich den Tee vor dem schließen des Behälters etwas abkühlen weil er sonst nach Stunden für mich überhaupt erst Trinktemperatur hat (daher immer aufpassen beim ersten Schluck ob es noch zu heiß ist!!).Hier wird nichts kalt, nichts läuft aus und schick sieht’s doch auch noch aus.... ich bin super zufrieden und habe endlich „meinen“ Thermo gefunden, den ich auch immer wieder nachkaufen würde, auch wenn das wohl erstmal nicht nötig ist (laut Garantieversprechen)
Hält 12 Stunde die eingefüllte Temperatur. Ich brauche immer 40 Grad für Baby, 12 Stunden kein Problem. 24 etwas unrealistisch. Das habe ich aber auch nicht erwartet
Verschiedene probiert und das ist der richtige. Hält wirklich lange warm und es tropft nichts heraus. Ich habe den 500 ml, ist etwas groß in der Tasche, aber lässt sich dennoch gut halten. Ist aber nichts für kleine Händchen.Top Reinigung, da sich alles auseinander nehmen lässt, das war im Deckel für mich ganz wichtig. Denn oft ist der Trinkbereich im Deckel schlecht oder gar nicht richtig zu reinigen. Das geht hier aber super.
Der Emsa Travelmug 500 ml hält seine Versprechen.Wird der Becher morgens mit frischem Tee befüllt, so kann man sich die ersten paar Stunden daran noch die Zunge verbrennen. Wenn ich das Getränk also unterwegs trinken möchte, lasse ich es vorher einige Minuten offen stehen, da es sonst zu heiß ist.Unterwegs ist der Becher durch seine praktische Klick-Mechanik leicht zu verschließen und öffnen. Er hält auch wirklich dicht, definitiv kein Auslaufen.Der Deckel kann in zwei Teile zerlegt werden und ist (wie auch der Becher) daher in der Spülmaschine einfach zu reinigen.Bisher habe ich den Becher nur für Tee verwendet, da ich die Befürchtung habe, dass Kaffeearoma schwer wieder zu entfernen ist, wenn sich einmal heißer Kaffee darin befand. Aber da lasse ich mich gerne vom Gegenteil belehren, falls ich den Becher in der Zukunft auch mal für Kaffee verwenden sollte. :)Ich habe die schlichte silberne Version ohne farbige Manschette, und finde der Becher sieht einfach sehr edel und hochwertig aus.Nachdem das erste Modell nicht stabil stand, sondern eine leichte Unebenheit am Gummiboden aufwies und dadurch ganz leicht wackelte, schickte ich es zurück und bekam schnell ein neues Modell. Mit diesem war alles in Ordnung und ich bin immer noch rundum zufrieden.Ich liebe diesen Becher! Klare Kaufempfehlung.
Stabil und robust. Durch den anmontierten Henkel, lässt sich die Kanne besonders gut transportieren. Sie erfüllt meine Ansprüche!
Lieblings Waschmittel
es hält wunderbar die temperatur und hat eine angenehme größe, sowie das trinken ist sehr angenehm
Das sind die besten tabs die es auf dem Markt gibt 👍
Ich liebe Somat. Die halten was sie versprechen. Super Preis/Leistungsverhältnis.
zeitgerechte Lieferung Preis Leistung gut Wirkungen passt alles im allen wie erwartet und immer wieder
Ich habe schon diverse Becher ausprobiert und besitze inzwischen mehrere der Emser Becher. Man kann von einem Becher keine Wunder erwarten, was die warmhalteleistung betrifft. Einigen negativen Rezensionen scheint eine entsprechende Erwartungshaltung anscheinend zugrunde.Der Emser Becher hält Tee, den man frisch im Becher aufbrüht über einen ganzen Tag richtig warm, teilweise ist er nach vielen Stunden noch richtig heiß. Kaffee mit (kalter) Milch ist wenn ich den Becher mit heißem Wasser vorwärme nach ca 2 Stunden noch angenehm warm, schwarzer Kaffee entsprechend etwas länger.
Benutze sie schon länger und regelmäßig. Seitdem ist das Sieb und die Maschine immer schön sauber
Meine Frau ist von diesem Produkt sehr zufrieden
Waschmittel in Papierboxen soll angeblich am nachhaltigsten sein. Deshalb freue ich mich, dass nun auch Ecover so etwas anbietet.Das Waschmittel lässt sich wie normales Waschmittel auch dosieren.Nach dem Waschgang ist die Wäsche sehr sauber und riecht auch leicht nach Lavendel. So braucht man keinen Weichspüler zusätzlich.Durch den nachhaltigen Aspekt des Waschmittels und aufgrund der Waschleistung kann ich das Waschpulver weiter empfehlen.
Das Waschpulver duftet prima und macht die Wäsche ganz prima sauber. Ich werde es wieder bestellen.
Jawoll, ein kleiner Becher mit zwei unterschiedlichen Schraubdeckeln, die absolut dicht sind. Perfekt! Passt prima unter den Vollautomaten.
Der beste, den ich bisher probiert habe. Ich mag meinen Kaffee warm, meine Tasche trocken und wasche nicht gerne von Hand ab. Auf der Suche nach einem schönen Kaffe to go - Becher legte ich zudem wert auf bezahlbar und ansehnlich. Gefunden!Bei den tollen Bewertungen kam ich am Emsa Travel Mug Kaffeebecher nicht vorbei.Ich nutze den Becher täglich und wasche alle 3 Teile täglich im Geschirrspüler. Ich trage den Becher liegend in meiner Handtasche, während ich z.B. meine Kids vom Kindergarten abhole und habe danach warmen Kaffee auf Spielplatz. Selbst wenn an meiner Tasche gezerrt wurde und sie runter fiel, blieb bisher alles trocken und der Kaffee lange warm.Ich habe den Becher in Rosa. Die 360 ml Variante ist für mich und meinen Kaffee mit extra Milch, völlig ausreichend. Ich war bei Lieferung angenehm überrascht, wie groß der Becher ist, ich hatte Ihn mir kleiner vorgestellt. Das Design macht Ihn griffig und er fasst sich sehr angenehm an.Das Trinkerlebnis ohne Schnabel ist mir im Vergleich zu meinen vorherigen Isolierbechern sehr positiv aufgefallen. Man kann den Becher "offen" lassen wenn man Ihn aufrecht hält und muss beim trinken nicht immer extra drücken. Auch im Auto verkleckerte bisher nichts. Seit ich Ihn habe, nutze ich keinen andern mehr.Von mir volle 5 Sterne, den Travel Mug empfehle ich sehr gerne weiter und werde mir demnächst noch die Variante mit Henkel zulegen.War meine Bestellung hilfreich, freue ich mich über den Klick!
Super Becher, hält das Getränke lange warm. Einfach zu reinigen und durch die Silikonmanschette liegt der Becher gutbin der Hand.
Ein wirklich unschlagbar guter Thermobecher. Glaube kaum, dass noch Luft nach oben ist.Nach gut 4 Wochen Nutzung ist er nun mein bester Freund auf der Arbeit, womit ich auch das Gesetz der Betriebsordnung aushebel keine offenen Getränke an der Maschine haben zu dürfen. Von unten rutschfest, an den Seiten beste Griffigkeit dank Applikationsgummi und zudem hält der Becher auch bestens dicht.Ein Knopfdruck und man schlürft direkt aus dem Becher. Quasi 360 grad. Die Reinigung ein Klacks. Im Deckel den Verschluss rausschrauben und die drei Teile einfach in die Spülmaschine. Billige Becher halten das meistens nicht aus.Die Warmhaltedauer ist auch sehr gut. Tee um 13:30uhr in den Becher gefüllt und Abends 19:00uhr immernoch ziemlich heiß. Knapp über angenehme Trinktemperatur wenn man so will.Mein Tipp: Vorher mit heißem Wasser ausspülen. Dann bleibt alles länger warm.Sicherlich ist der Preis etwas hoch, aber dafür hält der Thermobecher auch eine ganze Weile.
Lange habe ich nach einem Kaffeebecher zum Mitnehmen, der in der Tasche auch dicht hält. Zu oft hatte ich schon Probleme mit aufgelaufenen Kaffee.Wegen der vielen positiven Bewertungen hier auf  Amazon wollte ich den Versuch machen und es mit dem Emsa Isolierbecher versuchen.Bestellt habe ich ihn in der Farbe "Brombeer".Als er geliefert wurde, war ich erstmal von dem Design begeistert. Das dunkle Lila sieht sehr gut aus in Kombination mit dem Edelstahl und dem schwarzen Deckel.Der Becher liegt gut in der Hand, da der farbige Haltebereich aus Gummi ist, welches mit verschiedenen Schriften versehen ist, welche etwas hervorstehen und eine gute Haptik bezwecken.Bezogen auf die Funktionalität ist nichts auszusetzen. Der Becher hält wirklich für Stunden die Flüssigkeit warm. Habe mich sogar des Öfteren fast verbrannt, weil ich nicht damit gerechnet habe, dass der Inhalt noch so heiß ist.Das Beste ist aber, dass er wirklich dicht hält. Man darf allerdings die Flüssigkeit nicht so weit einfüllen, dass sie in Berührung mit der Windung des Schraubverschlusses in Berührung kommt, sonst kann es schon etwas tropfen und es gibt auch schon Probleme beim Schließen. Beachtet man dies aber, ist der Becher wirklich dicht. Hatte seither kein Maleur mehr mit aufgelaufenem Kaffee in der Tasche und ich nutze ihn schon über einen Monat. Ich hoffe es bleibt auch so in Zukunft.Fazit: Definitive Kaufempfehlung. Hält Getränke lange warm, sieht toll aus und hält dicht. Super Isolierbecher.
Super Preis. Schnelle lieferung
Sehr Handlich ,hält lange heiß,in allem, ein guter Becher .
Der Thermobecher hat mir schon in den unterschiedlichsten Situationen gute Kaffeewärme Dienste geleistet. Bei langen Autofahrten, Ausflügen mit dem Fahrrad oder auf der Arbeit. Sehr nützlich und handlich.
Einfach nur mega! Die Getränke bleiben lange heiß und sie läuft nicht aus. Habe sie bereits schon meiner Schwester und meinem Freund geholt. Auch sie sind begeistert :)
Super Thermobecher. Bei den Grundeigenschaften kann man nicht meckern. Er hält sehr lange warm, habe mir schon oft noch nach zwei Stunden den Mund verbrannt. Von der Handhabung und Reinigung her ist er sehr einfach zu bedienen.Einziger Nachteil, der mir aufgefallen ist: Wenn ich nach dem Trinken das Ventil direkt schließe fliegen förmlich die letzten Tropfen der Flüssigkeit aus dem Becher. Das ist, wenn man Papier in der Nähe hat, natürlich nicht sehr angenehm.Alles in allem ist der Becher weiter zu empfehlen.
Alles wie beschrieben, empfehle ich gerne weiter.
Endlich ein Kaffeebecher der nicht tropft und der Kaffee nach Stunden noch heiß ist und das für wenig Geld
Die Emsa Flaschen sind einfach die besten Thermosflaschen für unterwegs.Es gibt eigentlich kaum etwas auszusetzen.👌🏽👌
Reinigen sehr Gut.
Schnelle Lieferung und zu einen supertollen Primeoreis hier gekauft.Qualität spricht für sich ! 1A
Hatte vorher das normale Ariel, aber dieses hier ist noch einmal um einiges besser. Auch Blutflecken, Muttermilchflecke und sonstige Flecken, die die Kinder machen gehen gut raus.Auch der Duft ist sehr angehem
Ich bin super zufrieden mit dem thermobecher. Die Wärme hält sehr lang, tolles design und fühlt sich qualitativ sehr hochwertig an.
Die Emsa Isolierbecher sind alternativlos, weil ich die anderen auch getestet habe, nur Emsa bekommt jedoch mit großem Abstand die Note 1.  Alles in der Spülmaschine waschbar => keine Keime! Stundenlang heiß(!), nicht lauwarm. Einhandbedienung => im Auto ideal! etc... Eigentlich könnte Emsa auch eine Geld zurück-Garantie geben, die wird eh keiner einlösen, der so einen Becher hat. Ich bin Ing. und habe für so etwas hier eigentlich keine Zeit. Da ich von dem Produkt aber so überzeugt bin, mache ich eine Ausnahme.
bestens
Die Flüssig-Version von Coral-Colorwaschmittel nutzen wir seid Jahren und sind damit absolut zufrieden. Wir benötigen keinen Weichspüler, denn Coral riecht an sich schon toll und die Buntwäsche, gewaschen bei 30° und 40°  wird jedes mal wunderbar sauber und frisch.Eventuell könnte der Geruch sogar ein bisschen weniger intensiv sein, aber es wirkt keineswegs unangenehm.Das Waschmittel löst sich immer rückstandsfrei auf und wir schwören seid Jahren auf Coral.
Wir nutzen den Thermobecher nicht für Kaffee, sondern um Tee mitzunehmen. Deshalb spielt für uns die Höhe weniger die Rolle. Der Thermobecher ist sehr gut verarbeitet und innen nicht beschichtet. Reinigen lässt er sich gut. Bei hartnäckigen Belägen bin ich mit einer verdünnten Natronlauge bisher ganz gut gefahren, ansonsten reicht ein Geschirrspülmittel und die Spülbürste. Der Verschluss lässt sich zur Reinigung zerlegen, wir hatten die Kanne auch schon mehrfach im Geschirrspüler. Hat das Produkt klaglos überstanden. Der Becher hält den Tee hinreichend warm und hat keinen Eigengeruch oder Eigengeschmack. Bisher hat auch die äußere Beschichtung gehalten und ist noch nicht verkratzt.
Scheint alles gut zu sein, der geschirrspüler meckert nicht
Alles prima und günstig.
Einfach toll, auslaufsicher, hält lange warm und es ist leicht zu reinigen.... Es lohnt sich auf jeden Fall das Geld zu investieren!
Hält lange warm, ist absolut dicht und sieht auch noch schön aus!
Nicht die günstigste Variante im Vergleich zum Discounter, aber die Dinger machen gut sauber und riechen echt gut.
Also was soll man groß sagen der Contigo ist einfach sein Geld wert, Kaffee bleibt heiß und das über Stunden hinweg.Er hält was er verspricht und da meine Frau auch einen hat war ich echt überzeugt!
Eine derartig große Thermoskanne hat in meinem Küchenschrank noch gefehlt und mit der "Thermos Isolierflasche Stainless" nun Einzug gehalten. Sie ist für die Größe relativ leicht (ca. 650 Gramm) und hat an der Seite einen praktischen Tragegriff, der jedoch ein wenig hakt, aber andererseits gut in der Hand liegt, auch draußen im Winter mit Handschuhen. Die Flasche ist wirklich dicht (auch wenn man die Flasche schräg am Griff trägt läuft nichts aus).Meinem Test nach hält die Flasche Getränke gut zehn Stunden warm, was wirklich lange ist und die Flasche somit zur geeigneten Begleiterin für lange Ausflüge macht. Wie in anderen Rezensionen bereits kritisiert, ist der Becher nicht so gut isoliert, sodass man etwas beim Trinken (bzw. Festhalten) dessen aufpassen muss, wenn man ein ganz heißes Getränk einfüllt.Ich bin insgesamt sehr zufrieden, empfehle die Thermoskanne weiter, würde aber ggf. noch eine andere Tasse zum Trinken mitnehmen (bei der Flaschengröße vielleicht sowieso sinnvoll, da vielleicht mehrere Leute daraus trinken).
Die Reisetasse von WMF ist eine feine Sache, denn sie hält unterwegs wirklich dicht - und das Getränk bleibt in ihrem Inneren lange heiß. Gut gefällt mir, dass sie sich leicht auf- und zuschrauben lässt und zugleich nach der Benutzung leicht zu zerlegen und zu reinigen ist. Weniger gut gefällt mir, dass das Tassenmaterial durch Fingerabdrücke recht schnell "abgeliebt" aussieht - allerdings lassen sich Fingerabdrücke rasch abwischen.Fein hingegen ist, dass die Tasse problemlos unter meinen Kaffeevollautomaten passt, gerne könnte sie zwar nicht höher aber bauchiger sein, denn ein Fassungsvermögen von zirka 300 Millilitern ist nicht gerade weltbewegend.Insgesamt gibt es an der sauber verarbeiteten und mit einer Pflegeanleitung versehenen Tasse aber nichts wirklich nennenswertes auszusetzen, sodass ich die vollen fünf Sterne und eine Kaufempfehlung dafür gebe.
Wirklich gutes Produkt. Material von guter Qualität und auslaufsicher!Kann ich nur weiter empfehlen.
Ich benutze den emsa 513361 seit einem Jahr fast täglich und darum finde ich ihn klasse:- er ist absolut dicht, auch bei liegendem Transport in einer Tasche voller Klöterkram geht nix auf oder tropft, weil der Verschluss, den man zum Trinken öffnen muss, nicht von allein aufgeht- man kann den Deckel ganz leicht auseinander nehmen und dann alle Teile in die Spülmaschine stellen, super für Befüllungen mit Milchkaffee, weil nix gammelt- die Manschette hat einen super grip und sorgt dafür, dass man sich die Finger nicht am Edelstahl festfriert, wenn der Becher im kalten Auto steht- 1Hand-Gebrauch und 360Grad Trinkrand, super beim Autofahren, weil man sich nicht auf das Handling des Bechers konzentrieren muss- 1a-Verarbeitung und Materialien, riecht nicht, bricht nicht, wackelt nicht, Kaffee schmeckt nach Kaffee und nix anderem- hält sehr lange die Temperatur (bei vollem Inhalt mind. 5 Std)- sieht nach 1 Jahr Benutzung und Spülmaschinenwaschen immer noch aus wie neuIch habe mehrere - auch teurere - Becher probiert, die alle mindestens einen der o.g. Punkte nicht einlösen konnte. Der Emsa kann alles. Deshalb schreibe ich auch zum ersten Mal eine Rezension. Sehr empfehlenswert.
Bin echt begeistert von dem Becher und alle die ihn gesehen und aus probiert haben kaufe ich immer wieder
Gutes Produkt!
Habe nichts daran auszusetzen
Super günstig im Blitzangebot bekommen. In Verbindung mit Klarspüler und Salz kann ich bei meiner Maschine keinen Unterschied zu teureren Tabs feststellen.
Hält lange warm, super dicht, hochwertiges Design. Kaufempfehlung!Lieber einmal mehr Investieren anstatt dauernd die auslaufenden Billigteile wegschmeissen zu müssen.
Ich habe mir diesen Thermobecher gekauft, nachdem der Bambusbecher, den ich vorher benutzt habe, wegen seiner Herstellung doch in Verruf gekommen ist.Was hat mir an dem Becher gefallen:- kompakte Größe- gute Isolierung, die Kaffee bis zu 4 Std heiß hält- liegt dank Gummiummantelung gut und sicher in der Hand ohne dass man sich die Finger verbrennt- 2 Deckel liegen bei: mit Druckknopf und mit Klappe- passt prima in die Autohalterung meines TiguanWas hat mir nicht gefallen.-der beiligende Standarddeckel mit Klappverschluss ist nicht auslaufsicher (der Deckel mit Druckknopf ist es dagegen)- entgegen der Ankündigung pass der Becher nicht unter jeden Kaffeautomaten; außerdem fasst er nicht die ausgegebene Standardmenge an Kaffee, sondern läuft leicht über..Dennoch gut gelungen!
Also bei Verpackung kann man noch sparen. Ansonsten alles gut. Auslaufsicher ist sie. Warm hält sie auch, früh immer noch lauwarm. Schhöne Farbe. Super Qualität, muß nicht unbedingt immer alles teurer sein.
Sie machen das wofür sie da sindStarke Verschmutzung lösen sich mit den Dingern aber nicht viel besser als mit anderen
Total gut! Normals mehr einen anderen Becher!!
Also der Thermobecher ist hammer.Benutze ihn seit 4 Jahren, 5 mal die Woche.Er hält alles aus wenn man ihn aus dem Auto wirft oder ihn aus etwas mehr als 2 m auf den Boden fallen lässt.Hatte vorher noch nie einen Thermobecher,Und war dementsprechend skeptisch,Doch dann war ich schnell von der Leistung begeistert. Hab ihn im Rucksack und durch die doppelte Sicherung ist er noch nie ausgelaufen.Und war hält er 3 - 4 Stunden "WENN, VOLL IST"PS: Die einschläge auf dem Boden des Bechers, kommen davon weil ich mal Nägel damit ei geschlagen habe.Hammer Produkt 👌.
Super Preis Leistung... macht was es soll
Sehr robust und hält das Getränk sehr lange warm. Die Fahre ist so, wie auf dem Foto zu sehen.
gute Qualität
Im großen und ganzen ist diese Thermosflasche gut zu gebrauchen.
Es gibt einfach keine besseren auslaufsicheren, wärmende Isolierbecher, als die von EMSA, die sind einfach der Hammer.
Super auslaufsicher! PAßT IN Autokonsole und hält die Getränke Stunden heiss/ kalt.
Benutze diese Becher schon längere Zeit. Ausschlaggebend war der Punkt, dass der Deckel hier gut zu säubern ist im Vergleich zu den meisten anderen Produkten. Somit sehr hygienisch.Was den Rest betrifft: liegt gut in der Hand, hält lange warm und ist optisch ansprechend. Klare Kaufempfehlung!
Einfach TOP! Hält Tee und Kaffee sehr lange warm. Ich liebe den Becher. Auch mal was kaltes hält sich in dem Becher super lange kalt. Verarbeitung ist Top! Der Becher und der Deckel können ohne Probleme auch in die Spülmaschine. Sehr zu empfehlen.
dieses Angebot ist super, soooo viele Wäschen bei sehr guter Qualität. Reicht gut und wäscht auch gut. Sehr empfehlenswert der Weiße Riese
Diese Emsa travel mugs sind mehr als nur gut. Ich bin immer wieder begeistert.Preis Leistungsverhältnis ist nicht zu schlagen. Klare Empfehlung
Sehr gut verarbeitetes Teil. Hält den Tee über 24 Stunden heiß - kein Witz! Einfach Top!
Hab den Becher vor 2 Jahren geschenkt bekommen und bin bis heute super zufrieden! Das ist der beste Becher den ich in den letzten Jahren ausprobiert habe- und das waren einige. Zwischendurch gab es mal einen neuen Deckel (die Dichtungsgummis fand ich nicht mehr so schön) ansonsten sieht er noch aus, wie am ersten Tag:-)
Haben jetzt schon den 4. (Glaube ich). Einzige Schwachstelle: Deckel geht irgendwann kaputt. Mal die Dichtung, mal die Mimik. Haben die aber seit Jahren und beinahe täglich im Gebrauch (daher wahrscheinlich normal heutzutage).
Im wesentlichen bin ich mit der Reinigungsleistung zufrieden, aber das Lösen von eingetrockneten Essensresten funktioniert nicht so wie besprochen. Vorspülen ist also sehr wohl nötig.
Wer Waschmittel kaufen will mit einem super Preis/Leistungsverhältnis der ist hier an der richtigen Adresse.100 Wäschen für 11€ wo sonst gibt es sowas.Werde nur noch dieses Waschmittel kaufen.
War ein Geschenk. Die Beschenkte ist von dem Becher begeistert.
Ich habe nach dem Kaffeebecher von guter Qualität gesucht, der der Kaffee lange Zeit heiß behält. Mir durch sein modernes Design aufgefallener Kaffeebecher ist groß genug (450 ml) und gleichzeitig slim und stylish. Der Hersteller besagt, dass der Becher fünf Stunden heiße Getränke hält. Nach meiner Erfahrung hält der Becher Kaffee guten drei Stunden heiß, nach fünf Stunden war der Kaffee drin lauwarm – das ist ein gutes Ergebnis. Nicht umsonst heiß der Becher „Kaffee To Go“ – passt gut für eine lange Fahrt an die Arbeit (nach Hause). Der Verschluss ist in dem Fall nicht ein Knopf im Zentrum des Deckels, sondern der ganze Deckel. Er wackelt ein wenig beim Draufdrücken, das macht aber nichts. Der Hersteller gibt zwar keine 100% Garantie vom Auslauf beim Kippen der Becher (genau wird es gesagt, dass beim Wiederöffnen nach dem Kippen einige Tropfen auslaufen können), ich konnte bei mir bis jetzt keine Probleme feststellen. Der Preis für den Becher ist leider nicht der günstigster, trotzdem finde ich diesen Kaffeebecher einen guten Kauf zu sein. Ich kann ihn weiterempfehlen.
Obwohl auf der Verpackung steht, dass man den Thermosbecher nicht in den Geschirrspüler geben soll habe ich es trotzdem getan und es ist nichts passiert.Der Becher wird in 3 Teilen geliefert und fühlt sich sehr hochwertig an. Auf jeden Fall vergleichbar mit anderen höherpreisigen Produkten!
Ich habe den Isolierbecher seit über einem Jahr nahezu täglich im Einsatz, ich würde diesen uneingeschränkt weiter empfehlen.  Hält lang war / heiß und ist auslaufsicher auch wenn der Becher mal in einer Tasche liegt.Die zusätzliche Sicherung verhindert unbeabsichtigtes Auslaufen.Die Reinigung im Inneren ist gut machbar.
Sehr schöner, edel aussehender Kaffeebecher, der wirklich dicht ist und nach 6 Stunden ist der Kaffee/Tee immer noch heiss.
Hält wirklich dicht, der Kaffee ist auch nach Stunden noch heiß und der Thermobecher sieht gut aus. Einfach zu reinigen durch den doppelt abschraubbaren Deckel.Klare Empfehlung!
Das ist wahrscheinlich der beste Thermo-Becher auf dem Markt. Und das auch noch zu einem Preis, der völlig in Ordnung ist.Kaffe und Tee hält über Stunden warm und der Becher ist auslaufsicher.Wir besitzen mittlerweile mehrere Becher, weil sie wirklich täglich zum Einsatz kommen.Absolute Kaufempfehlung
Dieser Thermobecher hält meinen Kaffee den ganzen Tag heiß. Früh morgens lasse ich mir meinen geliebten Nespressokaffee in den Becher laufen und hab den ganzen Tag heißen guten Kaffee auf Arbeit. Der Becher ist mir noch nie ausgelaufen und die Farbe ist auch noch an Ort und Stelle. Das Reinigen finde ich ein bisschen aufwändig. Man muss alles auseinander schrauben und die Gummis lassen sich nur schwer richtig säubern. Dadurch, dass in meinem Kaffee immer Milch ist, nimmt der Gummi schnell einen unangenehmen Geruch an, wenn man nicht direkt spült. Da das aber bei jedem Thermobecher so ist, ist das für mich kein Manko. Mir ist wichtig, dass nichts ausläuft, wenn man mal hinstößt und dass der Kaffee warm/heiß bleibt, wenn man mal 8h und noch länger auf Arbeit ist.Und außerdem, sind wir mal ehrlich, das violett ist einfach eine mega geile Farbe und er Becher an sich hat auch ein wundervolles Design. Auch die Push-push Funktion zum öffnen und schließen des Bechers finde ich prima. Zudem kann man dadurch von jeder Seite trinken und muss nicht erst schauen, ob der Becher auch richtig gedreht ist, bevor man trinkt. Wenn man vertieft in der Arbeit ist, ist das sehr praktisch für mich Tollpatsch. :D
Die Tabs sind früher als erwartet angekommen. Sie haben einen sehr guten frischen Duft und reinigen das Geschirr tadellos. Ich kann keinen Unterschied zu anderen Markenprodukten erkennen. Der Preis bei der Menge an Tabs ist fast unschlagbar und wie gesagt die Qualität ist auch sehr gut. Kann das Produkt nur empfehlen.
Super Preis-Leistungsverhältnis
Hält mindestens 2 Tage warm
Seit Jahren gerade wegen des vielfältigen Schutzes auch für Silber für gut befunden. Deutlich besser als Calgonprodukte. Das vieselige Auspacken von Tabs entfällt. Empfehle aber für gute Ergebnisse stets Klarspüler und Salz in die Maschine zu füllen
Das war ein kleines Geschenkt für meine Frau, die einen verlässlichen Kaffeebecher fürs Berufspendeln mit dem Zug benötigte. Vor allem die Dichtigkeit war entscheidend, damit wertvolle elektronische Artikel in der Tasche nicht gefährdet werden.Das plus Warmhalten erfüllt das Produkt mit Bravour und den Kauf hat bislang niemand bereut.
Der Thermobecher lässt keine für mich Wünsche offen. Fünf Sterne in Auslaufsicherheit und auch in Wärmeleistung. Dafür zahlt man gern ein paar Euro mehr. Der dicke Gummiring auf der Außenseite garantiert, dass der Becher auch mit nassen Händen (oder Handschuhen :D) sicher festgehalten werden kann und das Blau ist eine wirklich schöne Farbe.
Ich musste vorerst den Schraubverschluss verstehen. Seither absolut auslaufsicher. Wärme wird sehr gut gehalten. Nicht für Kohlensäurehaltige Getränke geeignet.
Ich habe den Becher seit 3 Wochen im Einsatz. Einfach mit einer Hand zu bedienen, nichts läuft aus. Ich bin sehr zufrieden.
Sehr gutes Produkt, hält lange warm/heiß. Bei der ersten Benutzung war ich so überrascht, daß ich mir beinahe den Mund am heißen Kaffee verbrannt hatte. Perfekter Reisebegleiter und sehr gutes Preis-Leistung Verhältnis. Gerne wieder.
Hält warm und kalt top Becher hält auch die Spülmaschine aus
Läuft nzic aus, liegt durch den Gummi außen dran gut und sicher in der Hand, schickes Design, für den Geschirrspüler geeignet!
Würde ich immer wieder kaufen
Der Thermobecher hat einen sehr guten Verschluss, da läuft nichts aus und mit einer einfachen Drehbewegung kann man den Deckel so auseinanderschrauben, dass man ihn gut reinigen kann. Der Thermobecher liegt gut in der Hand und hält gut warm. Ich mag das rosa. Wir nehmen ihn jetzt oft mit auf Ausflüge, dann haben wir unsere eigene "Kaffeewolke" dabei und brauchen unterwegs nicht irgendwelche überteuerte Plörre kaufen.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt. Er ist komplett auslaufsicher und fühlt sich gut an. Ich bin sehr zufrieden mit meinem Kauf.
Habe die Thermoskanne von Emsa schon sehr lange.Der Becher hält Tee/Kaffee bis nachmittags oder abends sehr lange warm. Es ist auslaufsicher und leicht zu reinigen.Ich habe die Farbe blau gekauft, es ist wie auf den Bildern abgebildet.Würde es mir nochmal kaufen.
Der Becher ist Top hält lang warm,klare Empfehlung
Super Becher. Habe ihn in gross und klein
Der Mug sieht sehr stylisch aus! Der Kaffee bleibt wirklich sehr lange heiß und der Deckelverschluß scheint sehr gut durchdacht. Was einmal wieder auffällt ist die Qualität der Endkontrolle. Der Schriftzug "THERMOS" ist leider nicht aus Metall sondern es handelt sich um einen Aufkleber... Dieser ist zudem schief angebracht. Daher gibt es einen  Stern Abzug, denn auch die Produktionsqualität gehört in so eine Rezension.
Der Becher ist top! Er hält dicht, ist Spülmaschienenfest und hält das trinken bis 4h warm und kalte Getränke sogar bis 6h kalt. Ich liebe ihn und vorallem die tolle Farbe. 😍
Preis Leistungsmäßig gibt es wohl kaum besseres, ich bin von Waschpods auf dieses hier gewechselt und seitdem super zufrieden.Wäscheleistung top, Preis top (ist oft im Angebot) und Geruch sehr angenehm.
Ich musste lange suchen um die passende gröse für unsere kaffemaschine zu finden aber das suchen hat sich gelohnt! Es sieht nicht nur toll aus sondern hält auch was es verspricht.
Benutze ich immer. Reinigen gut.
Wir wollten Mal was anderes testen aber der Geruch nach dem Waschen riecht nicht gut trotz Weichspüler.Wenn wir es genutzt haben , klebten noch Reste im Pulver-Fach von der Waschmaschine.
Hält lange warm und ist dicht. (Außer man wirft dem Becher um- das war dann doch zu viel Druck)
Super Produkt, bringt seine Leistung
Top Flasche. Hält was sie verspricht. Gut zu reinigen, dank Schraubverschluss.
Sehr guter Preis, bitte sehr zufrieden mit Geruch. Kann nur sagen das ich das nur Empfehlen kann.
Es tropft nichts heraus wenn der Becher in der Tasche herumwirbelt. Ist von außen nicht heiß. Halt sehr sehr lange warm/heiß.Reinigung auch gut möglich damit. Würde ich nochmals kaufen.
Der Thermobecher kam schnell und einfach verpackt an.Rein optisch hat mich der Thermobecher von Zwilling durch das schlichte, elegante Design und die Wertigkeit überzeugt. Zudem ist der Trinkverschluss gut durchdacht, sodass das einhändige Öffnen einwandfrei gelingt. Auch die Öffnungskappe fällt einem nicht wie gewohnt beim Trinken auf die Nase. Ich nutze den Becher seit Erhalt regelmäßig und bislang kann ich mich über keine Transportschäden in Form von Dellen bzw. Farbabplatzungen beklagen. Leider ist mir der Becher auch schon abgestürzt, aber Gott sei Dank hat er keine Beulen bekommen. Er ist definitiv sehr robust. Bisher sind mir auch noch keine Getränke ausgelaufen, wodurch ich bestätigen kann, dass der Becher auslaufsicher ist. Anders wie bei herkömmlichen Thermogefäßen ist dieser sogar spülmaschinengeeignet. Wir sind total begeistert und können diesen Thermobecher wärmstens empfehlen.
Sehr praktisch für daheim u. besonders für unterwegs. Sie bietet 100 %-igen Auslaufschutz sowie eine hohe Wärmeleistung.
Endlich mal ein perfekter Becher der AUSLAUFSICHER ist, ich liebe ihn !!!!
... als kleines Goodie -Geschenk für neues Auto gedacht, ziemlich exakt in Wagenfarbe und besticht durch eine tolle Haptik und Funktionalität.
Ich liebe diesen Thermobecher. Hält mehrere Stunden Heiss. Nie mehr ohne
Haben diese Tabs im Angebot gekauft.Viel billiger als wie im Handel vor Ort.Allerdings kleben die Tabs immer öfter zusammen.Ist schon passiert beim auseinander nehmen, dass eines aufgerissen ist.Vermutlich liegt dies an der Folie der Tabs.Ansonsten eine super Reinigungsleistung. Frischer dezenter Geruch.Keine Wasserrückstände am Geschirr.Werden sie wieder kaufen.Versand sehr schnell.
Schöner Thermobecher, der gut in der Hand liegt und dicht hält.Richtige Größe für einen großen Kaffee
Ich nenn einfach mal paar gute Punkte zu der Kanne :D- läuft nie aus- ist sehr warm bzw noch wärmer als normal- hält sehr lange warm- gut zu packen bzw auch halten. Sehr gut gelungen- bislang keine Probleme mit der Kanne (benutze es jeden Tag)- sieht schön aus (mit Farben)Also von allem eine 5 Sterne.Habe sogar 3 von denen bestellt, für meine Familie und für mich.Die beste Kanne bislang.
Bin ein großer Fan von emsa-Produkten. Die Qualität hat mich in den letzten Jahren überzeugt.Der Travel Mug mit einer Füllmenge von 360ml ist ideal zum Mitnehmen von Kaffee. Der Becher liegt durch Form und Oberfläche sehr gut in der Hand. Die Handhabung ist selbsterklärend.Der Becher kann komplett in drei Teilen in der Spülmaschine gereinigt werden.Durch den hohen Rand kann man ohne tröpfeln und kleckern problemlos aus dem Becher trinken. Auch wenn der Becher in der Handtasche umkippt bleibt er 100% dicht.Das neue Design macht das öffnen den Bechers noch handlicher, da nun der Rand und nicht mehr das gesamte Oberteil gedreht werden.Die Dichtheit, das lange halten der Wärme und die Langlebigkeit zeichnen diese Becher aus. Ich bin vollkommen zufrieden.
Der beste....
Zum zweiten Mal bestelltSehr gutes WaschpulferSuper schnelle Lieferung innerhalb von zwei TagenImmer wieder gerne
gute Haptik, 2 verschiedene Deckel, sehr praktisch, hält sehr lange warm. alles top.
immer wieder
Ich kaufe die Tabs von Finish immer wieder gern. Für mich einfach die Besten.
Stimmt alles, was die versprechen.
Seid November letztes Jahr im Einsatz.Bin super glücklich.Kaffee bleibt über Stunden hinweg heiss.Da das Becher gibt keine Wärme ab, kann man sich dran leider nicht die Hände wärmen 😀
Sehr gute Qualität.  Kein auslaufen was bei anderen der fall war. Preisleistung top
Bisher für Heißgetränke genutzt hält sehr gut warm
Schöner Becher, sehr gut verarbeitet. Er ist dicht und mein Kaffee, den ich um 5 Uhr einfülle, ist um 8 Uhr immer noch heiß. Wie lange der Becher tatsächlich warm hält kann ich aber nicht sagen.
Endlich habe ich einen vernünftigen und gut warmhaltenden Thermobecher. Der Kaffee bleibt wirklich ausreichend lange warm. Toll ist auch, dass man ihn komplett in die Spülmaschine geben kann.Einzig der Druckknopf oben ist etwas sehr laut. Diesen sollte man zwischendurch auch mal auseinanderbauen (was ziemlich einfach ist, einfach abschrauben und mit dem Finger etwas kräftiger drücken, bis sich die beiden Teile lösen). So wird dann auch wirklich alles sauber, vor allen Dingen, wenn man Milchgetränke trinkt.Mittlerweile haben wir zwei Stück und wir würden weitere kaufen!Absolut emfehlenswert!
Sehr schick und dicht. Hält meinen Kaffe für viele Stunden heiß. Bin sehr zufrieden und kaufe sicher noch die ein oder andere Farbe
Sehr empfehlenswert
Haben den Becher nun nen halbes Jahr im Gebrauch und muss sagen, dass ich wirklich zufrieden bin. Hält echt lange die Temperatur, lässt sich gut trinken, ist leicht zu reinigen (wobei ich das nur händisch und nicht in der Spühli mache) und ist auch wirklich dicht - wenn man den Verschlussmechanismus erstmal verstanden und kapiert hat, worauf man achten muss ;-). Was mich zuerst iritiert hat war, dass Tropfen flogen, wenn man den Becher nach dem Befüllen und Verschrauben geschüttelt hatte. Hab aber dann herausgefunden, dass diese Tropfen nicht aus dem Innern kommen, sonden aus dem Verschlussmechanismus und noch vom vorhergehenden waschen stammten. Also alles bestens! Habe schon zwei weitere Mugs (in größer) verschenkt.
super leicht im gegensatz zu anderen bechern und hält trotzdem lange warm. läuft garnicht aus und ich stelle ihn einfach in die spühlmaschine, sehr leicht auseinanderzubauen und zu reinigen. einen hohen sturz hat er auch schon mit ein paar kleinen dellen überlebt. bin sehr zufrieden und zudem noch der schickste becher auf dem markt.>>>UPDATE:nach einem halben jahr ist auch bei mir Farbe abgeblättert, und jetzt 1 Jahr später ist der Deckel auseinander gefallen.. ich weiß nicht was kaputt ist aber er bleibt nicht mehr zusammen, also defekt :/
Im Dezember 2019 bestellte ich sowohl für meine Frau als auch für mich den Thermos Becher. Der Grund mich für selbigen und nicht für eine der vielen anderen Marken zu entscheiden war der, dass ich schon Erfahrungen mit den Kannen von Thermos gemacht hatte und damit höchst zufrieden war.Der Becher ist schön designt, liegt perfekt in meinen sehr großen Händen ( da er konisch geformt ist kommt auch meine Frau mit kleinen Händen gut zurecht ) und tut was er primär tun soll, nämlich Getränke sehr lange sehr heiß halten. Auch hält er dicht. So weit so gut, aber.....- Will man einmal sein Getränk in eine Tasse umgießen damit es schneller abkühlt, ist dies über den Ausgießer ohne kleckern nicht möglich. Der Deckel muss hierfür ganz abgeschraubt werden.- Die Open/Closed Beschriftung auf dem Deckel ist sehr zart und nutzt sich nach relativ kurzer Zeit komplett ab. Da die Haptik beim verschließen des Deckels nicht eindeutig ist muss man sehr penibel und mit gutem Sehvermögen ausgestattet kontrollieren ob der Becher korrekt verschlossen ist.- Nach nunmehr einem Jahr relativ regelmäßigen Gebrauchs ließ sich heute morgen zu meinem Ärger der Deckel nicht mehr lösen. Er dreht einfach mit. Äußerlich ist kein Defekt zu erkennen, ich vermute es hat sich eine Verklebung innerhalb des Deckels gelöst. Somit würde nicht einmal ein neuer Deckel weiter helfen.Fazit: Alles in allem ein schöner Kaffeebecher den ich trotz einiger Schwächen gerne auch weiter benutzt hätte, zumal er wie ich finde sehr gut ausschaut. Möglicherweise hatte ich auch einfach Pech und ein " Montagsmodell ". Dennoch, defekt nach nicht mal einem Jahr in Gebrauch ist für diese Marke und den Preis nicht akzeptabel. Ich werde bei Amazon um Austausch bitten, sollte selbiger gewährt werden, Schwamm drüber ,falls nicht war es ein Fehlkauf. Man wird sehen......Und so ging es weiter..... In den Chat mit Amazon gegangen, Problem geschildert, nach 5 min waren kostenloser (!!!) Ersatz und ein Retouren Etikett bewilligt ! Mehr geht nicht, der Service bei Amazon ist mittlerweile nahezu konkurrenzlos, und das sagt jemand der prinzipiell auch gerne regional kauft. Aber was war ist ist wahr ;-) Danke Amazon!
Hält die getränke nur ca. 4 std Heiß, andere sind länger Heiß.Des weiteren ist der Klick-Verschluss etwas Lüttig.
Hallo ich würde mein Abo denn ich aus Versehen bestätigt habe stoppen.Mit freundlichen Grüßen.Serdar Baysal.
Super Produkt !
Sehr schicker und funktionaler Becher. Ich habe ihn hauptsächlich gewählt weil er unter den 14cm hohen Auslauf meines Vollautomaten passt. Hält auch bei entsprechender Füllmenge einige Stunden warm. Würde ich wieder kaufen.
Leicht zu reinigender Becher der sehr stabil ist und nicht auslaufen kann, er hält das Getränk auch ziemlich lange warm
Ständig im Einsatz, wenn ich mit meiner Frau auf Tour bin. Das Heißgetränk kann als solches auch noch nach drei Stunden so bezeichnet werden.Schätze, nach vier Stunden kann man sic/ noch den Mund am Inhalt verbrühen.
Empfehlenswert
Ich bin sehr zufrieden mit dem Waschpulver ,die Wäsche riecht immer gut und frisch. Preis- Leistungsverhältnis ist auch sehr gut,bin vollkommen zufrieden. Bestelle immer wieder hier :)
Bin sehr zufrieden mit dem Becher. Passt überall rein, läuft nicht aus und liegt super in der Hand. Habe das schwarze Modell.
Hab schon einige Kaffee To Go Becher probiert. Dieser hier ist formschön UND praktisch. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß, nichts läuft aus und reinigen lässt er sich auch super. Kann ich nur empfehlen !
Das Teil ist der Hammer, ist absolut dicht, hält die Wärme und die Kälte, ist Stabil wie Sau, ist mir vom Autodach gefallen und hat nicht einmal eine Delle!Kann ich nur empfehlen!
Gut zu reinigen ( Deckel ist komplett zerlegbar), hält absolut dicht und die Getränke lange warm!
Weiss noch nicht wird als Geschenk weiter geleitet
Habe die Tabs nun schon eine Weile in Gebrauch, reinigen perfekt und im Preis unschlagbar. Wenn sie aufgebraucht sind werde ich gerne wieder bestellen. Alle Tabs im Karton waren übrigens heil, kein einziger zerbröselt.
Die Qualität ist wie erwartet
Machen was sie sollen
Mach was es soll, gibt wenig was die Taps nicht schaffen
Im Deckel ein große Fläche zum drücken, runter gedrückt die Fläche bleibt unten und man kann egal von welcher Seite trinken, drücken und die Fläche ist oben (wenig Rand) und es ist dicht.Auch darf man sie nicht bis zum Rand füllen, da der Deckel ja auch noch Masse ist die Flüssigkeit verdrängt. Ich hätte gerne mehr Inhalt, aber für einen Kaffee mit Milch reicht es für meine Autofahrt zum Büro.Sieht toll aus, vor allem hochwertig. Denn Decke auseinander zunehmen zum säubern ist etwas kniffelig, hat auch etwas gedauert dahinter zukommen, da die Beschreibung etwas dürftig gehalten ist, bezüglich Reinigung. In der Spülmaschine wird das Plastik stumpf und die Beschichtung kann sich lösen, da die Taps zu aggressiv sind.Aber das darf so gut wie kein Becher dieser Art.Er hält erstaunlich lange den Kaffee warm, sofern man ihn vorher mit heißen Wasser ausgespült hat. Ohne verringert sich das Warmhalten um ein drittel der Zeit.Gefällt mir SEHR.
Ich bin bis jetzt sehr begeistert. Der Becher sieht sehr schön aus, liegt gut in der Hand, lässt sich einfach reinigen und der Verschluss ist auslaufsicher. Top :-)
Meine Gläser glänzen wie nie zuvor, ganz zuverlässige Reinigung des Geschirrs. Das Schöne: man legt den Stein so wie er ist mit der Verpackung ins Fach der Geschirrspülmaschine.
Die Flasche macht optisch einen positiven Eindruck und auch über die Warmhaltefunktion gibt's nichts zu meckern. Sie hält absolut dicht und lange warm. Je nachdem, wie oft man die Flasche öffnet und wie heiß die eingefüllte Flüssigkeit zu Anfang war, kann man auch nach mehreren Stunden das Getränk noch ausreichend heiß und selbst am Ende des Tages noch ordentlich warm geniessen.Das Saubermachen ist denkbar einfach und in der Regel reicht es, wenn man sie einfach heiß ausspült. Bei "klebrigem" gesüsstem Tee würde ich allerdings immer nochmal mit ner Rundbürste hinterherschrubben.Einziger Negativpunkt sind Henkel und Becher, denn die sind augenscheinlich eher aus minderwertigerem Material. Der Becher wird in befülltem Zustand auch recht heiß.Unterm Strich insgesamt eine ordentliche Isolierflasche mit kleinen Abstrichen am "Zubehör".
Schnelle Lieferung, gute Ware, gute und sauberes Geschirr
Mir ist von allen Formen der Darreichung eines Waschmittels das Pulver immer noch am liebsten.Wir haben eine Spar Waschmaschine, die weniger Wasser braucht. Ich dosiere lieber selbst und individuell.Somit reicht das Pulver für viel mehr als nur 20 Waschladungen.Das Pulver riecht gut, vor allem ist der Geruch nicht aufdringlich und störend. Das Pulver löst sich auch bei kalten Temperaturen perfekt auf. Ich habe keine Pulverreste an der Kleidung.Die Wäsche ist sauber und duftet gut, die Farben werden nicht angegriffen.Bei uns ist immer Coral und Persil im Haushalt vorhanden.
Reinigt gut im geschirrspüler und auch für die Toilette geeignet
Gut und Günstig für die Menge
Auch sehr gut geeignet für Wanderungen im Winter mit Glühwein..War schon oft im Einsatz und ist auch überkopf nicht ausgelaufen.
Macht was es soll, ist das gleiche was man sonst im Supermarkt oder ähnlichem kaufen kann.Im Angebot & mit Spar-Abo war es günstiger als ein Supermarkt Angebot, inkl. der kostenfreien und bequemen Lieferung.
Ich bin total begeistert von der Emsa Travel Mug. Sie läuft nicht aus. Durch die Silikonummantelung ist der Becher griffig. Er ist leicht und durch die 360 Grad Trinköffnung ist es einfach daraus zu trinken. Optimale Reinigung durch die zweiteilige Zerlegung des Deckels. Zusätzlich halten die Getränke sehr lange warm oder auch lange kalt.
Bin sehr zufrieden. Sehr robust und klare Kaufempfehlung.
Habe mehrere davon. Finde ich echt super. Aber auch viel zu teuer.  Es sammelt sich schnell was hinter dem Gummi. Muss meistens abgenommen werden.
Super Kanne.Praktisch beim Autofahren,oder auf der Baustelle.Der Inhalt ist auch nach 6std noch warm genug.Hoffentlich hält sie lange.
Ich habe die Ganz-Edelstahl-Variante des Travel Mug (0,36l) bereits knappe zwei Jahre und bin davon so begeistert, dass ich mir auch noch den großen Bruder (0,5l) für längere Autofahrten im Tagesangebot für etwas mehr als 18,00 Euro geholt habe. Da mehr Flüssigkeit reinpasst, hält er noch länger die Temperatur als der "Kleine".- Er ist absolut dicht.- Es ist noch niiiiiiieeee Flüssigkeit ausgetreten.- Er lässt sicht super reinigen - alles im Geschirrspüler und bei stärkeren Kaffeerückständen mit Waschsoda (ich habe darüber einen interessanten Kurzfilm auf einem bekannten Video-Kanal veröffentlicht)- Die Trinkmenge kann man sehr gut dosieren (besonders bei Heissgetränken sehr wichtig!!!)- Am Becherboden befindet sich eine Gummierung zur Rutschhemmung- Er passt perfekt bei mir in den Becherhalter vom Auto- Er ist äußerst formstabil und schlagunempfindlichMir ist der Becher prall gefüllt bereits schon ein paar mal runtergefallen. Er hat lediglich ein paar Macken zurückbehalten. Aber die Funktionstüchtigkeit ist voll erhalten geblieben.Ein paar Tipps noch:1. man sollte aufpassen, dass der Becher im deckellosen Zustand im Gewindebereich keine Deformierung durch Herunterfallen o. ä. erfährt. Ich könnte mir vorstellen, dass er dann zum "Ei" wird und nicht mehr 100%ig dicht ist.2. Weiterhin kann ich persönlich von den Bechern mit Gummimanschette abraten. Die Manschette sieht schick aus und hatten eine gute Haptik, sollten aber für die Becherreinigung entfernt werden. Das geht, aber das wieder Aufziehen ist ein wenig triggi. Außerdem lässt die Passgenauigkeit nach!Was mir noch auffiel: die Dichtungskonstruktion des Deckels wurde zu dem Becher von vor zwei Jahren geändert. In wiefern dies vorteilhaft oder nachteilig ist, wird die Zeit zeigen.Fazit: trotz des nicht geringen Preises, gibt es von mir eine klare Kaufempfehlung und daher 5 *!Wenn meine Rezension hilfreich war, würde ich mich über entsprechenden Klick des "nützlich"-Buttons freuen.
Kurz und knapp, der Preis ist meines Erachtens schon sehr hoch, doch die Qualität lässt nicht zu wünschen übrig. Die Angaben laut Hersteller stimmen und ich bin zufrieden.
Habe mir die nun schon dreimal gekauft. Bin von der Qualität überzeugt. Benutze die fast täglich und sind dann einfach in der Spülmaschine zu reinigen. Toll ist, dass man den Deckel einfach zur Reinigung auseinander schrauben kann. Somit wird wirklich immer alles sauber.Ausgelaufen ist mir auch noch nie etwas. Und Getränke bleiben lange warm. Hab den Becher mal am Morgen vor der Arbeit im Auto vergessen und nach acht Stunden war es immerhin noch lauwarm, trotzdem es draußen kalt war.Schön auch, dass es den in verschiedenen Farben und Größen gibt. Wobei 0,5l für mich die ideale Größe ist.
Sehr gutes spülergebnis.
Diese Kanne hält was sie verspricht, nämlich richtig lange heiß. Absolute Weiterempfehlung.
Ich nutze die Spültabs von Somat schon gefühlt ewig. Sie sind von der Qualität einfach dauerhaft überzeugend.Das Geschirr und Besteck wird schön sauber, die Spülmaschine riecht nach einem Spülgang schön frisch.Zudem hatte ich bisher keine Probleme mit Glaskorrosion.Ich bin zufrieden und empfehle diese Tabs gerne weiter.
Bin viel unterwegs und trinke gerne mal einen Kaffee. Habe auch schon länger nach einem Thermobecher gesucht. Bin mit diesem Becher voll zufrieden. Er hält sehr lange den Kaffee warm und ist total einfach per Hand zu reinigen. Absolute Kaufempfehlung!!
Hab ihn für die Arbeit im Freien gekauft und bin sehr zufrieden er ist mir schon aus c.a 1.5m hingefallen auf Asphalt ich bin schon mit Baum Stämmen vor gekommen und er hat nichtmal einen Kratzer die stahl Qualität scheint auch ziemlich hoch zu sein ich benutze ihn für grüntee und da setzt nichts an bei meinem alten war er nach 7 Tagen gelb von innen und war nichtmal mit Backpulver sauber zu bekommen den Stanley Spüle ich nur mit warmen Wasser aus geschmacksneutral sauber
Super 👍🏻 Becher, bin voll und ganz zufrieden 😊😊😊
Preis-Leistungsverhältnis ist sehr gut. Tabs riechen sehr schön, die Wäsche riecht nach dem Waschen auch sehr schön und die Wäsche wird sauber.
Der Thermobecher hält in der Tat sehr lange heiß bis warm. Morgens um halb sechs den Kaffee gekocht, hat man später um halb zehn noch heißen Kaffeegenuss. Vorausgesetzt (wie von Emsa empfohlen), man erwärmt vorher den Thermobecher mit heißen Wasser, damit anschließend der heiße Kaffee seine Temperatur länger beibehält (weil ja die Isolierung schon durch das heiße Wasser vorgewärmt ist).Ansonsten hält der Becher in jeder Situation dicht: sei es liegend im Rucksack oder schüttelnd beim Sprint zum nächsten Zug -der Kaffee läuft nicht aus! Per Knopfdruck lässt sich sehr angenehm und ohne Verschütten aus beliebiger Seite trinken. Der Rest läuft tropfsicher zurück in den Becher, so das stets alles sauber ist.Einzig von der Größe des Thermobeches war ich doch etwas überrascht: er ist recht voluminös. Wenn man bedenkt, dass in der Praxis "nur" ein randvoller Becher (350ml) in den "Travel Mug" passt. Aber von irgendwoher muss ja die Isolierung kommen. Die Verarbeitung ist nicht zu beanstanden und die Gummierung liegt gut in der Hand. Die Unterseite ist ebenfalls gummiert, so dass der Becher einen stabilen halt auch auf glatten Flächen hat.Prima Alltagsbegleiter für die frühen Morgenstunden!
Für mich das beste Reinigungsmittel für Geschirrspülmaschinen, leider wird es nur auf dem europäischen Markt und online vertrieben, vor Ort in Deutschland nicht zu erhalten
Wir haben mittlerweile 4 Becher (Edelstahl ohne Farbe) und sind höchst zufrieden.  Sie sind absolut dicht und halten die Wärme sehr gut. Mit Baby ist es schön, wenn der Kaffee vom Morgen, nachmittags noch genauso warm ist oder eben ein Getränk umgekehrt kühl.
Der Becher ist super, grade im Außendienst wo man viel Unterwegs ist und der Kaffee oft "vergessen" wird. Ist hier nicht schlimm, der Kaffee bleibt lange warm im Becher und durch den Druckverschluss kann man auch super mal während der Fahrt ( wenn mans kann und sicher ist) trinken. Auf Ausflügen nehmen wir immer die Becher, schont Umwelt und Geldbeutel wenn man zu Hause den Becher füllt und nicht an der Raststätte welchen holt.
Völlig geschmacksneutral. Nach 2 Stunden mit offenen Deckel immer noch sehr warm, fast schon heiß. Die haptik ist absolut hochwertig und kühl.
Ein tolles Waschmittel. Wir sind immer wieder zufrieden damit.
Es ist in Ordnung.  Nur ab und zu lösen sich die Spülmaschinen Tabs nicht auf.
Alle Kriterien übererfüllt. Kann leider keine 6 Sterne geben.Passt Top in die Getränkehalter im Kodiaq.
alles OK
Der Becher ist zu 100% auslaufsicher und hält im Sommer das Getränk super kalt und heisse Getränke wirklich lange warm. Ich habe mal 4 Eiswürfel rein und nach 3 Stunden in der Sonne  klimperten sie  immer noch, das finde ich mega toll! Auch Getränke mit Kohlensäure bleiben lange frisch und auch wenn der Becher damit im Auto mal auf den Boden fällt passiert nichts, außer dass durch den Druck der Kohlensäure der Deckel schwerer zu öffnen war. Der Becher ist sehr hochwertig verarbeitet, die Idee mit der Beschriftung dass man sofort sieht ob der Riegel der Trinköffnung offen oder zu ist finde ich super, so reicht ein kurzer Blick um sicherzustellen dass nichts auslaufen kann bzw. man den Becher auch nicht umsonst an den Mund führt falls er nicht geöffnet ist. Auch die Reinigung geht schnell und unkompliziert, ich finde den Preis absolut gerechtfertigt, denn dieser Becher ist super durchdacht und sehr hochwertig.
Das Geschirr wird super sauber, leider viel Verpackungsmüll.. Habe bisher aber noch keinen anderen Anbieter gefunden, der nicht jeden einzelnen Tab einzeln verpackt.
Die Wärmeleistung ist genial, der Inhalt bleibt lange heiß. Leichte Handhabung.
Super für den Alltag. Robust, hält die Wärme und sieht gut aus. Gute Verarbeitung.
Super! Ich hatte schon so viele Thermosbächer, bei 20% davon wurde das Getränk nach 2 h kalt und die restlichen 80% sind ausgelaufen. Aber die Emsa kann ich nur empfehlen! Hält dicht, auch beim hin und her schütteln in der Tasche, auch Kopfüber. Nach 2-3 tunden stehen wollte ich daraus trinken und hätte mir fast die Zunge verbrannt weil der Cappuccino darin immer noch heiß war! :)Außerdem ist es echt leicht zu säubern, da man den Deckel in zwei Einzelteile zerlegen kann. Auch nach einem 8h Tag war sie leicht zu säubern, keine Festsetzung.Der Kauf hat sich definitiv gelohnt!
Das Design ist schon ein Hingucker.Sind zufrieden
Super WaschmittelErfüllt seinen Zweck mehr weiß ich nicht Omo gibt es schoooon sooooo lange wie ich alt bin👵🤣👍
Vor einer Weile hab ich mir überlegt, dass es doch nicht schlecht wäre, könnte ich meinen Grüntee von zu Hause auch mit in die Arbeit nehmen. Meine Frau war von der Idee auch begeistert, weil wir beide nicht so begeistert von den "Sackerltee" sind und im Büro eher schwer die Möglichkeit haben alles korrekt vorzubereiten. Also kurzer Hand ab auf Amazon und den Iso-Becher hier bestellt.Kaum angekommen, waren wir von der Verarbeitung schon einmal sehr begeistert. Im Gegensatz zu unseren alten Teilen von McDoof tropft hier beim Kopfstand garnichts - alles ist dicht und die Taschenreinigung meiner Frau darf auf sich warten lassen. Leider ein leidiges Problem, welches die meisten Hersteller haben - nicht Emsa.Also Tee gemacht, ab in den Iso-Becher und getestet wie lange er denn tatsächlich warm hält. Tja.. Warm ist dafür garkein Ausdruck. Ich habe den Tee eingefüllt und alle 10 Minuten (nach Timer!) einen Mini-Schluck gemacht. Selbst nach 3 Stunden und obwohl das "Knöpfchen" gedrückt (für offen) war, blieb es heiß - da kühlt wirklich nichts ab. Ein absoluter wahnsinn wie dicht das Teil ist und wie lange es die Temperatur hält. Wer also vor hat das eingefüllte Getränk in nächster Zeit zu trinken, sollte dringend darauf achten, dass es auch schon eine vernünftige Trinktemperatur hat und nicht frisch aufgekochten Tee mit 90°C einfüllen.Wir sind also beide wirklich sehr begeistert, denn noch nicht einmal tägliche Geschirrspülergänge konnten den Iso-Bechern was an haben. Klar Kaufempfehlung!
Gute Größe , schönes Aussehen , praktisch , ich habe den Bescher immer unterwegs dabei. Hält gut warm und wenn der Kaffee oder Tee auch noch gut schmeckt , dann sind alle Wünsche erfüllt.
Preis-Leistungsverhältnis war in Ordnung.Extra Klarspüler sollte man trotzdem noch mit verwenden.
Die Thermoskanne ist wirklich super...Kaffee ist sehr sehr lange heiß und frisch
Preis Leistung ok
teuer, aber gut
Das Lenor Color Waschmittel in Pulverform riecht sehr gut und sehr intensiv, ohne aufdringlich zu werden.Wir haben die flüssige Variante als Waschmittel und Weichspüler auch schon verwendet.Die Waschleistung beziehungsweise die Reinigungskraft finde ich bei der Pulvervariante, bei 40°C gewaschen, besser als bei dem Flüssigwaschmittel.Auch der Geruch ist deutlich länger zu riechen.Den Geruch beschreibe ich als blumig frisch.Ich liebe es in den Hauswirtschaftsraum, der auch der Durchgang zur Garage ist, zu gehen, um den frischen Duft des Waschmittels zu riechen.Die gute Waschleistung und ein feiner frischer Geruch haben mich überzeugt.!Ee
Nix negatives. Ich trinke gerne Kaffee  - heiß, wenn ich morgens zur Arbeit muss
Preis.- Leistung in Ordnung, Verpackung und Qualität gut, schnelle Lieferung, gutes Wasch und Spülergebnis,jederzeit gerne wieder und absolut zu empfehlen, Gruss aus Leipzig.
Wir haben die Tabs für einen Test erhalten und diese jetzt ausgiebig getestet.Die Tabs kommen in einer ansprechenden Verpackung welche einen hochwertigen Eindruck vermittelt obwohl es "nur" ein Beutel ist. Auf der Verpackung wird alles sehr gut erklärt und die Stärken des Produkts deutlich hervor gehoben.Ich kann schon einmal vorweg nehmen das die Produktversprechen hier wirklich gehalten werden.Wir nutzen die Tabs in unserer Premiere Spülmaschine die eher zu den Einsteigergeräten gehört und sehr wählerisch ist was Tabs angeht das sie ein gutes - sehr gutes Ergebnis erzielt in Verbindung mit unserer hohen Wasserhärte von 14dH.Wir haben schon sehr viele Tabs auf dem Markt probiert und viele haben kein gutes Ergebnis erzielt was aber definitiv an der Maschine liegt da unsere alte Siemens Maschine mit allen Tabs super Ergebnisse erzielte. Aber genug davon.Die Tabs sind bestehen aus drei Kammern welche durch eine wasserlösliche Folie zusammengehalten werden und sind nicht zusätzlich verpackt was ich schon einmal sehr gut finde.Die Tabs werden wie üblich einfach ins entsprechende Fach gelegt was sich dann während des Spülvorgangs öffnet. Klarspüler oder Salz verwenden wir nicht zusätzlich da unsere Maschine damit einen Schleier auf dem Geschirr hinterlässt obwohl richtig eingestellt.Die Spülergebnisse waren bisher durch die Bank absolut top. Egal ob eine Lasagne Form mit eingebrannten Rückständen, Kuchenformen oder öliges und fettiges Geschirr. Alles wurde super sauber und glänzt ohne einen Schleier auf dem Geschirr/Besteck. Auch die Maschine sieht aus wie neu von innen.  Wenn man die Maschine öffnet ist alles schon trocken (bis auf Kunststoff was aber eher mit der Physik zu tun hat) und es kommt einem ein angenehmer Duft entgegen.Nach vielen getesteten Tabs nutzen wir im Normalfall die Alio Tabs von Aldi Süd mit welchen wir auch sehr zufrieden sind. Diese werden aber was die Leistung angeht von den Finish geschlagen. Das Ergebnis ist noch einmal besser auch wenn es nicht gravierend ist.Auch wenn die Leistung des Produkts absolut top ist gibt es einen kleinen Wehrmutstropfen und das ist für uns der Preis. Wo ich aktuell mit den Alio Tabs 7 Cent pro Durchgang zahle liegen die Finish bei 24 Cent. Aber das ist ein Thema welches meiner Meinung nach jeder für sich selbst entscheiden sollte weshalb es hier keinen Abzug gibt.Wer immer noch nach sehr guten Tabs sucht und bisher Probleme hatte sollte diese hier auf jeden Fall einmal ausprobieren. Von uns gibt es eine absolute Kaufempfehlung .
Flasche ist auslaufsicher und hält die Temperatur auch wie beschrieben. Allerdings einen Stern Abzug, weil mit 1,2 l Füllmenge geworben wird, aber nur 1l hineinpasst.
Tolles Produkt, Kaffee bleibt lange heiß und der Becher ist absolut auslaufsicher.Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen und auch weiterempfehlen. Danke
Ich hab schon einige Thermobecher und Kaffeekannen von Emsa und alle halten was sie versprechen. Man kann sich darauf verlassen das sie dicht sind und muss sich keine Sorgen machen wenn man den Becher in den Rucksack schmeißt. Mein Tee den ich am morgen mache ist am späten Nachmittag noch angenehm heiß bzw. sehr warm.
Bin begeistert. Absolut zu empfehlen. Alle Tabs sind in Ordnung. Keine Bruchware dabei. Macht das Geschirr perfekt sauber und die Gläser glänzen. Was will man mehr.
Sind gut.Reinigen sauber.Auch bei niedriger Temperatur.
Ich trinke jeden Morgen im Auto, auf dem Weg zur Arbeit, einen großen Kaffee. Bisher hatte ich einen billigen Thermobecher, der war ständig undicht und ich habe mich im Auto vollgekleckert. Das war sehr ärgerlich, zudem wurde der Kaffee schnell kalt.Nachdem ich im Internet recherchiert habe, habe ich mich für den Emsa Travel Mug entschieden und bin nicht enttäuscht. Der Becher hat eine angenehme Gummiummantelung und ist relativ schwer, was für ein gutes Material spricht. Sehr solide verarbeitet und sieht klasse aus.Der erste Becher, den ich bestellt habe, kam mit einer Delle hier an, wurde aber von Amazon sofort anstandslos umgetauscht. Der Ersatzbecher kam hier an, bevor der alte Becher zurück bei Amazon war.Das mit dem 360 Grad Trinkausguss ist sehr angenehm, vor allem, da man morgens im dunklen Auto nicht das Trinkloch suchen muss. Der Becher lässt sich etwas schwer zuschrauben, was sich aber vielleicht noch gibt. Allerdings ist er dafür 100%ig dicht. Da schraube ich gerne mal etwas fester zu.
Hält genau, was die Werbung verspricht!
Ich liebe diesen Thermobecher und nutze ihn täglich für meine Arbeit. Er sieht superschön aus und ist auslaufsicher.
Die Becher sind ideal für warme & kalte Getränke. Der Kaffee bleibt mehrere Stunden warm. Der Becher lässt sich leicht mit einem Finger öffnen & ist absolut auslaufsicher & die Reinigung ist auch sehr einfach.
Ich habe das Gel bestellt, da meine Spülmaschine seit geraumer Zeit die klassischen Tabs nicht mehr vollständig auflöst.Aus der Not wurde eine Tugend und was soll ich sagen - ich bin vom Gel absolut begeistert!Es ist sehr ergiebig und die Reinigungsleistung auch im Sparprogramm extrem gut.Warum jetzt noch zu den meist überteuerten Tabs zurück? Ich werde auf jeden Fall bei diesem Gel bleiben.Schade nur, dass ich es bisher bei den üblichen Drogerie-Märkten oder Supermärkten nicht gefunden habe.Ich vermute, das liegt daran, dass sich Tabs im allgemeinen einfach besser vermarkten lassen ( 12 in 1 etc.)Im Zweifel daher 2 Flaschen bestellen und 1 Jahr Ruhe haben :)
hatte bis her nur kalte Getränke drinne.
Geruch angenehmSchnelle LieferungMinuspunkt einige Tabs waren in der Verpackung zerpröselt
Toller Becher, auslaufsicher und mit langer Warmhaltefunktion! Toll ist auch, dass man rundherum trinken kann! Haben mittlerweile sogar schon mehrere Becher gekauft!
Ich finde den Becher einfach super! Bei mir ist er auch dicht, ich lege ihn jedoch auch nicht schräg irgendwo hin.Es passt viel hinein und er hält über Stunden warm bzw. heiß!Wenn ich mir morgens einen Kaffee für den Weg zur Arbeit mache, lasse ich den Becher sogar 10 Minuten offen stehen, damit er nicht zu heiß und trinkbar ist.Für mich ist er perfekt und der beste Thermobecher den ich jemals hatte!!
Ich hatte oft mit Pulverresten an Gläser usw zu kämpfen, daher wollte ich flüssiges mittel testen.Der Geruch ist super, riecht total Frisch. Die Sachen sind alle sehr sauber besonders auch wieder meine Gläser.Kann es nur empfehlen.
Ja, ich habe mein Lieblingswaschpulver gefunden.Ich muss sagen ich hab sie alle ausprobiert von allen Discountermarken, über Vizir, Ariel, Persil, Lenor, Dash, Spee, usw..... bis hin zu Sonder- bzw. Spezial-Waschmitteln von QVC und CO. Für mich waschen sie alle ganz gut bis auf Spee, das finde ich schrecklich. Was mir absolut wichtig ist, das die Wäsche gut riecht, nicht so extrem wie so manche Handwerker das haben (ja echt lustig!!!) wenn einem da so einen Waschpulverwolke entgegen kommt. Nein nur so leicht duftig, das man merkt das die Wäsche gewaschen ist das mag ich. Und die meisten, vor allem die billigen, riechen nach nix.Ja, also der Weisse Riese riecht echt schön, so wie es früher roch und die Wäsche wird SUPI SAUBER!!! Alles toll!!NACHTRAG:Jedoch warum nur 1 Stern??? GANZ EINFACH!!! Weil, seit jetzt Corona in Deutschland angekommen ist der Internethandel boomt, seit dem hat Amazon den Preis um 100% erhöht!!!! Das finde ich eine Frechheit und schon Wucher. Seit Jahren kaufe ich dieses Waschmittel, immer zum selben Preis doch jetzt ist es krass. Gut das ich letzte Woche eine Packung noch bekommen habe, das reicht für ein paar Monate, aber so teuer bleibt es bei einem Stern.AUS PROTEST!!! 😝NOCH EIN NACHTRAG:Jetzt hat das Waschpulver wieder einen normalen Preis, deswegen wieder viele Sterne. 😀
Ist absolut sein Geld wert!
Ich habe den Becher für meinen Partner und mich gekauft. Wir sind beide super zufrieden damit. Wir haben sie jetzt bisher nur für Kaffee und Tee benutzt - und die Getränke bleiben sehr lange warm. Auslaufsicher ist der Becher auch. Da kommt wirklich kein Tropfen raus. Schön ist auch, dass man am Deckel immer sieht ob der Regler auf "Open" oder "Close" steht.Wir sind damit 100% zufrieden und würden sie wieder kaufen.
Ist ganz ok
Ist  Super. Kann ich nur weiter empfehlen.
Super Thermosbecher! Einfache Handhabung, tolles Aussehen und die Getränke bleiben super heiß. Sehr zufrieden.
Riecht gut, besser als Schleppen.
Hatte den Becher jetzt schon mehrmals in Gebrauch für unterwegs im Auto, Freibad, See. Kaffee blieb lange heiß. Im Winter kommt Generaltest. Tolles Design und passt prima in Autohalterung. Habe ihn auch verschenkt und ist super angekommen..... Endlich mal ein Becher, der hält was er verspricht.Reinigung geht mit ein paar Handgriffen sehr schnell. Top Preis-Leistungsverhältnis!
Tja, wir benutzen schon lange Somat und das einzig Störende ist der leicht penetrante Geruch, der sich auch im Geschirr ablagert. Dem kann man mit einem Diamanten von Calgon Finish ganz einfach entgegenwirken.Ansonsten haben die Taps eine tolle Reinigungskraft, absolut zufriedenstellend!
Hatte zuerst die Pods und war total zufrieden mit dem Waschergebnis und vor allem dem frischen Geruch. Da mir die Pods auf Dauer zu zu teuer waren, bin ich auf das Waschpulver umgestiegen.Das Waschpulver kommt in einem relativ großen Papierkarton an. Diesen kann man super recyclen wenn das Pulver leer ist. Da ein Henkel dran ist (aus Plastik, kann aber leicht entfernt werden), kann man ihn dennoch gut tragen. Die Lieferung ging sehr schnell. Bei mir kam der Karton auch nicht kaputt an.Habe das Waschpulver nun bei mehreren Temperaturen (20 - 60 C) ausprobiert und bei jedem Waschgang ist die Wäsche sauber geworden. Das ist ein absolutes Plus und man kann stromsparend leicht die Wäsche waschen.Der Geruch ist meines erachtens super. Ich hatte erst Bedenken, weil in anderen Rezessionen stand, dass er extrem süßlich sei. Ja er ist süß, aber nicht zu sehr. Ich finde er hat eine leichte Vanillenote. Zudem ist der Geruch im Vergleich zu den Pods nicht ganz so intensiv.Nach dem ersten Benutzen eines Pods war ich mir selber erst unsicher, ob ich mit dem Geruch etwas anfangen kann. Je öfter ich Wäsche gewaschen habe umso mehr mochte ich den Duft.Wäsche waschen ohne Lenor gibt es bei mir nicht mehr.Einen Stern ziehe ich dennoch ab, da ich das Waschpulver im Vergleich zu anderen Waschmittel doch etwas teuer finde.Fazit:- gutes Waschergebnis  -> auch bei geringer Waschtemperatur- angenehmer, leicht süßer Geruch- schnelle Lieferung- Papierkarton recyclebar- etwas teuer.Werde es dennoch weiterhin kaufen👍
Immer wieder von Amazon
Mehrere kleine Pakete, sehr praktisch
Sieht superschön aus. Leichte Handhabung. Angenehme, griffige Oberfläche. Gut zu reinigen. Hält sehr gut heiß.
Dieser Kaffebecher ist super Praktisch und schick. Besonders gut sieht der Farbverlauf aus. Nicht in die Spülmaschiene stellen das ist nicht gut für den Überzug!Der Becher ist handlich und es läuft nichts aus. Die Qualität ist super so wie das Preisleistungsverhältnis. Alles in einem eine klare Kaufempfehlungen!
Der Travel Mug hält die Wärme wirklich sehr lang, absolut empfehlenswert.
Schnelle Lieferung, Top Ware
Gerne wieder
Thermobecher aus VA Stahl.Deckel und Mundstück aus Kunststoff.Der Schließmechanismus ist ein einfacher Knopf. Ist er gedrückt - offen -, dann ist ein sehr schmaler roter Rand zu sehen. Ist er nicht gedrückt, dann ist der Knopf eben mit dem Deckel, ohne rotem Rand und geschlossen.Da der rote Ring sehr diffizil erscheint, kann er übersehen werden und man verstaut den Becher geöffnet in der Tasche oder im Beutel.Der Höhenunterschied ist im Millimeterbereich.Ansonsten passen die Attribute "Auslaufsicher", wenn das Teil wirklich geschlossen ist,  "leicht zu reinigen", wenn man keine Pranken hat oder eine Flaschenbürste verwendet und "hält lange warm", wenn eine ausreichende Füllmenge noch im Becher ist.Klar, je weniger Inhalt, desto schneller kalt (oder warm, je nachdem ob kühl oder warm gehalten werden soll).Wir sind trotz der nicht ganz so einfachen Unterscheidungsmerkmale für auf/zu, vollauf zufrieden mit diesem Produkt.
Dieser Kaffeebecher ist wohl der Porsche unter den Thermobechern. Er hält sowohl warm (5h) als auch kalt. Er ist sehr robust. Läuft nicht aus und ist leicht zu reinigen. Alles wie beschrieben. Jedoch sollte man ihn auch nicht überfüllen sonst bricht man sich die Finger ( Druck)
Bin immer begeistert davon, Deshalb ... bestellt ,  super in kleine Kartons verpackt !Danke
Ich probiere mich seit Jahren durch verschiedene Thermobecher durch und war bisher immer nur halbwegs zufrieden. Andere halten auch warm und dicht, aber der Kaffee und Tee im Becher lagert sich mit der Zeit ab sodass irgendwann alles aus diesem Becher nach Kaffee schmeckt.Dieser Becher hier ist auch noch nach 1 Jahr unglaublich gut. Haellt fuer mehrere Studen warm und wenn er nicht bis zum Rand gefuellt ist auch komplett Auslaufsicher. Ja, die Farbe blaettert mit der Zeit ab, stoert mich persoenlich aber nicht. Das Design ist wunderschoen schlank und elegant.Sehr gut finde ich auch das sich der Deckel auseinanderbauen laesst und somit (relativ) einfach zu reinigen ist. Andere Deckel hatten irgendwann rueckstaende von getrockneter Milch, ganz gleich wie viel ich sie geschruppt hatte.Treuer Begleiter im Studentenleben und pendeln!
Die Tabs liefern nach dem Waschen ein trockenes, sauberes Geschirr
Vorweg: Da wir mehrere dieser Becher haben, ist die Bewertung jedesmal so gut wie gleich. Also bitte nicht wundern!Diese Becher haben wir schon mehrfach bestellt.Sie halten wirklich sehr lange heiß (kalt haben wir noch nicht probiert) und zwar richtig, richtig heiß. Am besten erstmal vorsichtig genießen, denn die Isolierung ist wirklich überzeugend gut! Was auch sehr gut ist: Der Becher lässt sich ganz einfach auseinanderbauen. Oben einmal in eine bestimmte richtig drehen und Einsatz rausnehmen, schon kann alles ganz einfach gereingt werden.Auch wenn s innen heiß ist, außen kann der Becher super angefasst werden! Kein Problem auch bei großer Hitze innen! Er ist außen gummiert und hat dadurch super Grip. Hatte schon ein paar Becher vorher, der hier ist mit Abstand der beste! Auch das Trinken funktioniert sehr gut. Es wird nichts verschüttet. Und diese Farbe hier ist die Lieblingsfarbe meines Mannes, ein schönes blau. Wir haben ihn noch in grün und rot.Für mich sehr empfehlenswert. Würde ich immer wieder kaufen.Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt hier!Wir haben ihn in mehreren Größen und Farben und haben ihn auch schon zweimal verschenkt. Eine beschenkte nimmt darin ihre Suppe für die Arbeit mit und ist wirklich sehr zufrieden, wie gut das funktioniert und wie lange die Suppe heiß ist.Sehr gutes Produkt, sehr gut Emsa!
Wir sind in den letzten Jahren schon auf einige Ecover Produkte umgestiegen, ua auch auf das Flüssigwaschmittel.Ich war gespannt nun das Pulver zu testen.Was ich schonmal positiv erwähnen muss ist das lösen des Pulvers.Bei dunkler Wäsche, bei einer vollen Maschine, waren keine Pulverreste an der Kleidung oder in der Pulverkammer.Alles wurde gut aufgelöst.Der sanfte, natürliche Geruch aller Ecoverprodukte, gefällt mir sehr gut.Wir sind ein Allergikerhaushalt und generell auch keine Freunde von aufdringlichen Düften.Das Waschergibnis ist für normal verschmutzte Wäsche absolut in Ordnung. Für starke Flecken benötigt man aber doch etwas stärkeres.Ich behandle Flecken immer vor und waschen dann mit dem Ecover.Ein grünes Produkt mit guter Leistung- absolut empfehlenswert! 👍
Top Produkt, das hält was es verspricht! Flüssigkeiten bleiben 7h heiß. Habe es beim Autofahren und Wandern im Rucksack getestet. Der Verschluss ist absolut dicht, auch liegend oder über Kopf läuft nichts aus. Für die Reinigung lässt sich der Deckel einfach zerlegen und alle Dichtungen gut reinigen. Die Lackierung ist sehr stabil und nicht anfällig für Kratzer. Ich kann es nur empfehlen! :)
Es ist wirklich unglaublich wie lange der Becher warm hält. Noch mach Stunden ist der Becher extrem warm.
Der Becher hält dicht, auch nach vielen Einsätzen. Das ist ja aber auch das Mindeste, was man von so einem Bescher erwartet.Warum ich ihn immer noch toll finde: der Deckel enthält ja den Verschlussmechanismus. Dieser Deckel lässt sich leicht auseinander- und wieder zusammenbauen. Außerdem können der Deckel und der Becher in die Geschirrspülmaschine. Auch die Gummi-Ummantelung sieht noch einigen Monaten und fast täglichem Einsatz noch aus wie am ersten Tag.
wie immer gut
Becher wird von meiner Freundin täglich genutzt für den Transport des Kaffees von Zuhause ins Büro.Der Becher hält warm und dicht und erfüllt somit alles was eine Isolierkanne soll. Sie lässt sich außerdem gut reinigen und die Einhandbedienung mit Knopfdruck an der Innenseite ist auch eine super Idee.Kleiner Haken: Man neigt gerne dazu das Gewinde des Deckels nicht richtig aufzusetzen und somit kann es passieren, dass die Kanne nicht ganz verschlossen ist, obwohl es so aussieht. Dadurch ist sie dann natürlich nicht mehr dicht und läuft aus. Hier hätte ich mir ein starreres Gewinde gewünscht, was es beim schiefen Aufsetzen das Zuschrauben gar nicht erst ermöglicht.Solltest du meine Rezension als hilfreich erachtet haben, würde ich mich freuen, wenn du auf den entsprechenden Button drückst. Falls nicht, ist das natürlich auch in Ordnung.
Endlich bleibt der Kaffee heiß. Sehr guter Verschluss, läuft sauber zurück, 1A gelöst. Kann schnell zerlegt werden, einfache Reinigung. Sehr empfehlenswert!
Der Becher sieht exakt aus wie auf den Abbildungen.Der Becher isoliert die Getränke (in meinem Fall Kaffee) höchstens 2 Stunden. Allerdings ist das fuer meinen Arbeitsweg vollkommen ausreichend. Ausschlaggebend fuer den Kauf war eher die Optik und dass er auslaufsicher ist. Beides erfüllt der Becher zu meiner vollsten Zufriedenheit. Die Handhabung ist auch sehr komplikationslos.
Mann kann den Becher auseinander nehmen und problemlos in der Spülmaschine reinigen. Der Becher läuft nicht aus und ist mit einem rutschfesten Material beschichtet. Sehr hochwertig verarbeitet
Als Geschenk gekauft. Hält Lange warm und ist für verarbeitet
Top handlich, auslaufsicher und hält lange warm und is sehr leicht zu reinigen top
Schnelle Lieferung wie beschrieben das Produkt. Preis top.Habe die 2 Becher zum gravieren gegeben.Hat super ausgesehen keine Probleme.Meine Kolleginnen haben sich sehr gefreut und im Einsatz.Hslten nega lange warm und kalt.Habe selbst einen Becher .
Seitdem ich diese guten Tabs entdeckt habe, nutze ich meinen Geschirrspüler wieder sehr gern.  Ich entnehme ihm total sauberes Geschirr/Besteck, ohne die geringste Geruchsbelästigung und finde im Nachgang eine sehr saubere Maschine vor. Das sind die besten Tabs, die ich bis dato hatte. Nun hoffe ich noch darauf, dass Stiftung Warentest/Ökotest im Vergleich mit anderen Tabs keine gesundheitlich bedenklichen Stoffe findet.
Das Beste was momentan zu kaufen ist!!!Benutze seit sehr vielen Jahren Ariel Color, die Klamotten sind so sauber, und die riechen so schön..
Es muss nicht immer original verpackt sein. Die Tabs sind wie immer gut. Leider waren in diesem Paket die meisten Tabs in einzelne Tütchen verpackt. Das finde ich nicht sehr umweltbewusst. Aber das liegt einzig und allein am Hersteller.
Wir sind sehr zufrieden!Ein absolut top Preis-Leistungsverhältnis.Nur zu empfehlen
Super Produkt zu einem tollen Preis!
Tollstes Waschmittel.. Es duftet.. Es reinigt gut.. Und ist günstig.
Schöner Becher, der warme Getränke selbst ohne den Deckel drauf zu haben lange warm hält.Perfekt für Tee!
Die Thermoskanne ist bereits seit mehreren Jahren für den morgendlichen Coffee-to-Go in Gebrauch! Wird abends ausgespült und kommt am Wochenende teilweise in die Spülmaschine! Eingeschränkt empfehlenswert, hält den Kaffee sehr lange heiß.
Ich habe diese Kanne meinem Mann zu Weihnachten geschenkt.Sie hat bisher wirklich ihre Versprechungen gehalten. Der Tee bleibt sehr lange wirklich heiß, auch nach 12 Std kann der Tee abends noch wirklich richtig warm getrunken werden. Auch wenn der Preis erst abschreckt ist sie trotzdem ihr Geld wert!
Gute Qualität aber nicht herausragend
Frage nich blos woher weiss das Teil wann Sommer oder Winter ist? Super Teil, wirklich. Hält stundenlang den Kaffee warm. Tolles Handling und prima Optik! Habe sie für meine Frau bestellt nun brauche ich für meine Frau auch eine...
An sich ist der Becher seinen Rezensionen treu. Die Isolierleistung entspricht der angegebenen Zeit, wenn nicht sogar etwas mehr und auch die Dichtigkeit des Bechers überzeugt. Die Reinigung ist ebenfalls sehr einfach und lässt sich prima von Hand oder mit der Spühlmaschine reinigen. Der einzige Nachteil, der mir aufgefallen ist, war, dass häufig bei der Ausgabe von Flüssigkeit sich Tropfen am Innenrand tummeln. Das bedeutet also, dass wenn man den Becher nach einen Schlückchen in der U-Bahn in die Tasche packt, die Chance besteht, dass Tropfen ggf. wichtige Dokumente einsauen können.Gerade bei Kaffee, Kakao o.Ä. bleibt halt mal was hängen, da sollte man echt aufpassen. Man möchte ja jetzt auch nicht jedes Mal den Rand neu reinigen, nicht wahr? Ein Gummideckel bei Nichtbenutzung wäre da echt nicht schlecht gewesen.Ansonsten ein wirklich toller Becher, gerade von der Qualität, der Dichtigkeit und der Isolierung. Ein Stern ziehe ich wegen dem ungünstigen Design oben ab. Dennoch spreche ich eine Kaufempfehlung aus!
Zu 100% dicht und hält das Getränk circa 6 Stunden warm. Kann in der Spülmaschine gereinigt werden. Schickes Design (wir haben die gelbe).
Guter Becher hält sehr lange Heiß
Bisher ist das die Beste Isolierflasche die ich jemals hatte.Heißes Wasser hält sehr lange warm. Nach 24h ist das Wasser zwar noch warm, aber mir persönlich nicht heiß genug für ein Tee zu ziehen.Trotzdem ist es warm und hätte ich gleich ein Tee eingefüllt, könnte ich es immer noch lauwarm genießen.Ein Kaufkriterium war für mich der Verschluss. Ich finde es besser, wenn man die Isolierflasche mit einem Drehdecken zudreht anstatteiner Klappe, die irgendwann verschließt und nachher nicht genügend abdichtet.Den Decken muss man auch nicht ganz aufmachen, ein paar Drehungen und über eine Aussparung kann man bereits dosiert und sauber einschenken.Die Halterung finde ich eigentlich unnötig.  Diese klappert und beim Transport im Rucksack mit Büchern und Blöcke muss man aufpassen,dass diese nicht kaputt gehen. Leider kann man die Halterung nicht abnehmen.Trotz Transport im Rucksack hat die Oberfläche Gebrauchspuren, aber Dellen oder größere Kratzer sind nicht entstanden.
Ich suchte einen Kaffeebecher für mein Auto. Nicht zu hoch und der Durchmesser nicht so groß. Dieser Becher ist optimal. Er erfüllt alle Ansprüche, die ich an einen Thermobecher habe. Er hält heiß und kalt über mehrere Stunden und ist auslaufsicher. Es werden zwei unterschiedliche Deckel und eine Ersatzdichtung mitgeliefert. Klein, kompakt und optisch sehr schön. Daumen hoch, gerne wieder.
Der Becher hat zwar minimale unebenheiten vom Deckel zum Metall am Becher, aber das stört keinesfalls. Ich brauche keinen Löffel mehr für den Keffee, da ich Milch, Zucker und Kaffee einfach einfülle und mit dem geschlossenen Deckel schütteln kann wie ich will, ohne dass ein Tropfen heraus kommt.Das Gummi fühlt sich gut an und ist auch nass noch griffig.Den Deckel kann ich zum Reinigen in 2 Teile auseinanderschrauben womit ich auch längerfristig den Kaffeegeruch los werde um ggf. Tee oder Kaltgetränke daraus zu trinken.Auch mit kochendem Wasser im Becher wird es von aussen nicht unangenehm warm, was man nach 6 Stunden noch daran merkt, daß der Kaffe noch immer warm ist.Ich kann den Kauf also nur empfehlen.
Praktisch für den kleinen Kaffee zum mitnehmen. Absolut dicht und auch sehr hübsch.
Das Colorwaschmittel von Persil in der größe wurde so das erste mal von uns genutzt.Zuvor hatten wir ehr die kleinen Beutel von Persil Colorwaschmittel.Positiv ist hier:- Die Frische- Der Geruch- Die Menge und wie oft ich damit waschen kann- Entfernt mittel bis hartnäckig Pflecken- schont die Maschine vor Kalk- Preis LeistungsverhältnisMit dem Waschmittel von Persil hat man lange Freude und es hält tatsächlich fast bis zu 80 Waschgänge. Man braucht auch nicht viel Waschmittel, um die ganze Wäsche sauber zu bekommen.Nachdem Waschgang ist die Wäsche schön sauber und hat einen angenehmen Duft.Dieser hält auch noch nach dem trocknen der Wäsche.Das Preis Leistungsverhältnis ist für die Größe und wie oft man damit Waschen kann gut.Natürlich gibt es auch preiswertere Waschmittel, hier jedoch muss man mehr Waschmittel hinzufügen und die Wäsche wird nicht ansatzweise so sauber.Ich bin sehr zufrieden mit dem Colorwaschmittel von Persil und kann es nur jedem empfehlen.Ich vergebe 5 von 5 Gesamtsterne.
Super gute Verarbeitung und super schnell geliefert, hält auch lange warm
Gutes Preis Leistung Verhältnis, reicht für mich ein ganzes Jahr.super
Passt alles, hält sehr lange warm bzw.heiß. Schönes Design,  durch die Gummierung rutscht er nicht aus der Hand. Passt auch viel rein. Daumen hoch und 5 Sterne
Qualität wie erwartet
Alles perfekt- schnelle und zuverlässige Lieferung, Gute Qualität
Mittlerweile besitzen wir 2 von diesen Bechern und sie sind einfach ideal wenn man sich gerne ein Heiß Getränk gönnen möchte. Tee zb bleibt locker den ganzen Tag brühwarm...
Früh morgens heißen Tee eingefüllt und am Abend noch immer heiß! 1,2l sind perfekt -Man kann dann auch den heißen Tee i. Die leere Flasche umfüllen - sehr praktisch
Der Isolierbecher von Emsa  hält was er verspricht und hat ein schönes und praktisches Design. Würde ich mir jederzeit wieder kaufen!
Die Thermoskanne ist echt super.Hält auf jeden Fall sehr lange Warm besonderst im Winter.
Für mich weiterhin die Nummer 1 im Spülmaschinengeschäft. Durch die neue Aufteilung innerhalb der Tabverpackung hatte ich jetzt auch nicht mehr das Problem, dass der Tab gelegentlich im Fach hängen geblieben ist und sich dann nicht bzw. nur teilweise auflöste.Das Geschirr wird sauber und das Glas - natürlich mit Klarspüler - wird auch tadellos.Einziger Negativpunkt ist der Preis, da dieser leider auch die "Nummer 1" ist :)Trotzdem würde ich das Produkt immer weiterempfehlen. Ich hoffe die Bewertung war für Sie hilfreich
Tolles Teil.  Begleitet mich jeden Tag zur Arbeit.Der neue Deckel lässt sich ganz leicht öffnen und auseinander nehmen zum spülen. Auslaufsicher.Hält nicht SEHR lange warm, aber das stört mich nicht.
Das Colorwaschmittel Dash war bisher in unserem Haushalt noch nicht im Einsatz, das wird sich jetzt ändern. Denn die 6,5 kg Packung bietet zu einem vernünftigen Preis jede Menge Leistung. So wirkt das Pulver z.B. schon bei geringen Temperaturen wie einer 20° Wäsche, löst sich selbst bei einer Handwäsche im Waschbecken schnell auf, bewahrt und schont leuchtende Farben und sorgt für fleckenlose Sauberkeit bei jeder Temperatur. Zudem ist das Dash Waschpulver sparsam im Gebrauch, die ausführlichen Dosierangaben auf der Packung helfen dabei, und zuletzt, das Waschpulver duftet sehr angenehm, den Duft riechen wir gern an unserer Wäsche.
Der Isolierbecher aus Edelstahl sieht durch langgezogene Form und das "Thermos"-Etikett modern und edel aus und ist super robust. Das doppelwandige Material hält Getränke über mehrere Stunden warm und mit 470 ml hat der Becher eine gute Füllmenge. Die Oberfläche bleibt kühl, so dass man ihn problemlos anfassen kann.Praktisch ist vor allem der Deckel, dank der Beschriftung oben ist gut zu erkennen, ob er geöffnet oder geschlossen ist. Man kann direkt aus dem Deckel trinken ohne zu kleckern und der Becher passt genau in den Getränkehalter des Autos, es könnte jedoch sein dass er für einige PKWs zu hoch ist (20 cm). Der Deckel schließt absolut dicht und lässt sich zum Reinigen auseinandernehmen. Empfohlen wird das Spülen per Hand, alle Teile sind aber lt. Anleitung spülmaschinengeeignet.Ich wollte mir schon immer mal einen Coffee-to-go-Becher für unterwegs anschaffen. Der Kaffee auf Raststätten, vor allem der aus dem Automaten, schmeckt mitunter gruselig. In dem Thermos-Becher findet ein doppelter Cappuccino Platz oder eben auch Tee oder kalte Getränke. Ich liebe das Teil :-)
Hält lange warm und ideal zum mitnehmen
Ich hab den Thermobecher im Juli 2018 bestellt. Anfangs war ich mega begeistert, hält er die Getränke doch wirklich sehr lange warm! Der um 5 Uhr morgens gebrühte Kaffee war selbst abends gegen 18 Uhr noch lauwarm, dass hat bisher kein anderer Becher geschafft! Ich habe den Becher eher selten in Gebrauch (an einigen Wochenenden im Jahr, wenn ich auf Veranstaltungen unterwegs bin. Letztes Wochenende war es wieder soweit. Ich mach den Kaffee fertig, spüle den Becher nochmal und als ich los will, stelle ich fest der "Drücker" vom Deckel funktioniert nicht mehr, lässt sich also nicht mehr schliessen. Dafür das ich ihn wenig genutzt habe und der Becher nicht sooo billig war, bin ich doch sehr enttäuscht.Nachtrag: ich habe die Firma wegen des Problems angeschrieben und bekam super schnell eine Antwort. Der Deckel ließe sich in 3 Teilen auseinander nehmen. Das habe ich getan und voila, ich konnte gleich die Dichtgummis reinigen und der Verschlußmechanismus funktioniert wieder einwandfrei! Deshalb 5 Sterne für einen wirklich fantastischen Thermobecher und einen tollen Kundenservice!
Hält bis zu 4 Stunden warm, bin zufrieden
Sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis, rasend schnell geliefert.
Ist super nur das Sparabo kommt viel zu früh alle 6 Monate reicht auch
5 Sterne ist ausreichend
Preis perfekt und macht das was es soll.
Weil uns die 720°DGREE Trinkflasche schon überzeugt hat, haben wir uns gleich noch den Thermobecher gekauft! Top Qualität!!
Der Becher kam gestern Nachmittag und hab direkt Kaffee gekocht. Ich kriege ihn nur ohne das tropfgitter unter meinen vollautomat aber ich koche mir jetzt 2 tassen und Fülle sie um. Ich habe den Kaffee um halb sechs gekocht und jetzt um 8 Uhr ist er angenehm trinkbar und immer noch sehr warm. Da haben die silikonbecher keine Chance mehr. Der Deckel sitzt top und die trinköffnung ist super und sehr gut verschlossen. Kann ich wirklich nur empfehlen.
Kaufe seid Jahren diese Taps und bin sehr zufrieden.
Super schnelle Lieferung.
Hält sehr gut und lange warm und ist trotz Transport im Rucksack bisher nie ausgelaufen
Die Tabs reinigen das Geschirr sowie die Gläser ausnahmslos gut! Der Geruch ist angenehm, aber nicht zu extrem!Wir sind ein zwei Personenhaushalt und kommen mit dieser Menge min. 4 Monate aus! Aufgrund dessen sind wir mit dem Preis-Leistungsverhältnis sehr zu frieden!
Ist damit zufrieden
Also der Becher muß echt was durch machen bei mir... Arbeite im Lager, fahre Stapler, bin auf dem Gelände unterwegs und er is immer dabei... Fällt auch mal runter, klaro...Aber bisher, bis auf ein paar Kratzer und ne Delle echt TOP!!Ist und bleibt dicht und hält echt laaange heiß!Danke dafür, und das sag ich selten...Glasklare Kauf Empfehlung!
Wie erwartet und schnell geliefert
5 Sterne, sehr empfehlenswert!
die besten tabs die es gibt. platinum plus ist noch besser. beide sind klasse
Hier lohnt sich der hohe Preis aufjedenfall!Es ist mein erster Isolierbecher, der wirklich richtig gut isoliert! Beim Einfüllen von z.B. frisch aufgebrühtem Kaffee, sollte man den Becher deshalb eher noch ein wenig offen stehen lassen, damit die Flüssigkeit eine trinkbare Temperatur erreicht :-)Fazit: läuft nicht aus, hält die Temperatur vermutlich tagelang nahezu konstant, ich stelle den Becher in die Spülmaschine. ALLES TOP!
Erster Tag war Duft echt sehr intensiv und angehen. Nach paar Wochen duftet nicht mehr.Würde ich nicht nochmal kaufen.Fehl kauf.
Habe die Thermoskanne hauptsächlich zum kühlhalten meiner Getränke am Badesee benutz und dort hat sie mir gute Dienste geleistet. Vor allem dem Henkel gegenüber stand ich anfangs sehr skeptisch gegenüber, doch wieder erwarten finde ich ihn inzwischen sehr nützlich.
...tolles WaschmittelRiecht gutSäubert klasse
Nach mehr als einem Jahr immer noch zufrieden, würde ich wohl wieder kaufen.Kein Geruch usw nach dem Waschgang
Ich kann mich nicht beklagen. Die Tabs machen ihre Arbeit und diese, wie ich finde, ohne Beanstandungen. Die Gläser glänzen und auch Topfe und Pfannen werden sauber. Hab es auch mal mit dem Eco Program probiert und das Ergebnis ist das gleiche. Was will man mehr?!
Ich habe lange nach einem schlichten aber schönen Thermobecher gesucht. Dieser hier erfüllt einfach alles. Sieht gut aus, der Klickverschluss funktioniert ohne Probleme, gut zu reinigen und absolut dicht! Mein Kaffee ist auch nach Stunden noch heiß und beim Trinken gibt es keinen Metallgeschmack im Mund. Bei mir passt der Becher trotz Größe sogar auch in den Becherhalter im Auto. Für den Preis absolut top!
Super Becher,hält lange die Getränke heiß!Empfehlenswert.
Ich trinke täglich Coffee mit diese Tasse.
Benutze ich schon lange immer wieder kaufe ich das nach ist einfach das beste hatte schon einiges versucht einfach nicht zu vergleichen
Auslaufsicher, hält Getränke 24 Stunden warm
Hält super warm - Qualität ebenfalls top
Das Waschmittel aus kleinen Powerperlen lässt sich einfach dosieren und macht keine Mätzchen - Im Gegensatz zu Pulver scheinen die Perlen auf jeden Fall verklumpungsresistent.Wir wechseln öfter mal das Waschmittel... nun ja eigentlich kommt immer gerade das zum Zug was gerade so im Angebot ist. 😉Von wirklich hartnäckigen Verschmutzungen bleibt unsere Wäsche dabei zum Großteil verschont (also keine großen Bade Aktionen in Wein etc). Aber Kinder-Spielschmutz gibt es schon das ein oder andere Mal. Gerade auf dem Spielplatz kommt da zu dieser Jahreszeit OHNE Matschsachen doch gern mal was bei rum. Und das inklusive "normale" Wäsche aller Farben packen die Perlen hier ohne Probleme.Im Endergebnis also ein angenehmer Geruch und keine Flecken.
Gute Reinigungsleistung. Tut was es soll ohne negative Begleiterscheinungen.
Die Tabs tun was sie sollen, sie reinigen gründlich und bisher habe ich auch keine Kalkflecken oder sonstiges an meinen Gläsern entdeckt. Ich habe vorher meistens billige Tabs aus dem Discounter benutzt. Bei denen hatte ich aber teilweise das Problem dass sie sich nicht richtig aufgelöst haben und stellenweise Reste der Tabs auf meinem Geschirr zurückblieben.Fazit:Gute Spülmaschinentabs haben nun mal ihren Preis, aber dafür ist das Geschirr hinterher auch richtig sauber.
Wenn es nicht nur sauber sein soll, sondern auch rein.Wenn es auch noch frisch richen soll ......Na dann.Sehr gut.Immer wieder.
Dieser Thermosbecher überzeugt sowohl in punkto Verarbeitung, als auch den verwendeten Materialien und nicht zu vergessen der Optik.Tatsächlich ist, egal ob heiße oder kalte Getränke, dieser Becher absolut dicht. Selbst wenn man intensiv schüttelt geht hier nicht ein Tropfen raus. Vor der ersten Nutzung habe ich diesen in der Spülmaschine gereinigt und es sind weder irgendwelche chemischen Gerüche, noch sonstiges wahrnehmbar. Vor allem heiße Getränke werden hier sehr sehr lange heiß bzw. warmgehalten. Zwar sind natürlich 0,5 l nicht die Welt, reichen jedoch für den kleinen Kaffeedurst zwischendurch aus.Der Becher wirkt sehr robust und vor allem langlebig. Das mattierte Design gefällt mir ebenso gut, wie auch die Natürlichkeit der Getränke. Durch das Doppelwanddicke Edelstahldesign gibt es hier keinerlei Geschmacksverfälschungen oder sonstiges.Ich bin absolut zufrieden und gebe die volle Punktzahl und eine klare Kaufempfehlung
Ich suche schon lange einen guten Thermosbecher, damit ich mir morgens meinen eigenen Kaffee mitnehmen kann. Jeden Tag Euro 2,50 für einen Latte- to-Go macht echt was aus zusammengerechnet! Und die Becher sind mir umwelttechnisch auch ein Graus.Die Tchibo- und sonst was Becher der ersten Generation schmecken einfach furchtbar nach Plastik. Dicht sind sie auch nicht, man (ich) muss also vorsichtig balancieren und der Geschmack ist - gelinde gesagt - öde. Zudem halten die nicht wirklich länger warm.Nächste Etappe - und bisher ein echter Fortschritt - die schicken Porzellanbeche to go. Witziger  Spruch drauf, guter Geschmak, fast wie zuhause halt. Nachteil: ist auch nicht dicht. Und wer an Frauen als Zielgruppe gedacht hat -> der weiße Plastikdeckel nimmt Lippenstift sofort an, wird nie mehr sauber und sieht daher echt gruselig aus. Ich hab drüber hinweg gesehen und einen kleinen Zipper in der Handtasche mitgeführt. Leeren Becher rein in den Zipper, und rein in die Handtasche. Auf dem Weg zur S-Bahn vorsichtig balanciert und in der S-Bahn am Fensterplatz abgestellt - aber das muss man mit den Pappbechern vom Bäcker ja auch.Und jetzt:Der Emsa Becher. Edelstahl inside. Wirklich mega dichter Verschluss. Das hier beworbene 360° Trinkprinzip habe ich erst beim ausprobieren begriffen. wenn man auf den Punkt in der Mitte vom Deckel drückt, öfne sich dort eine Öfnung und man kann oben am Rand an egal  welcher Seite ansetzen.Kaffee bleibt ewig heiss! der Geschmack ist durch den Edelstahl genau wie zuhause.Der leere Becher geht ruckzuck in die Handtasche (voll hab ich mich jetzt noch nicht getraut, habe ich habe auch nur 300m zur S-Bahn).Pflege: wird mega schnell per Hand oder Spülmaschine gespült. Und für mich ganz wichtig: der Verschluss wird ganz sauber und ist einfach so durchzuspülen mit dem waserstrahl. Da bleibt aus meiner Sicht nichts hängen...Lippenstifttest auch perfekt bestanden. Fällt auf schwarz nicht auf während der benutzung und lässt sich easy rückstandsfrei abspülen. Kann man also sogar mal verleihen und braucht sich grundsätzlich nicht zu genieren in der S-Bahn.Oh und richtig schick und stylisch sieht er übrigens auch aus ;-)Werde mir einen zweiten in anderer Farbe kaufen - für Sohnemann und mich.Absolut ganz klare Kaufempfehlung.(und wenn ich bedenke, was ich in Punkto Thermobecher schon Lehrgeld bezahlt habe über die jahre!)
In Verwendung in Island bei heftigem Wind und Kälte im Winter. In der Früh mit Tee befüllt, 14 Stunden später am Abend noch immer angenehm warm. Wahnsinn.Der Griff klimpert etwas heftig. Da könnte man vielleicht etwas Verbessern, aber ansonsten absolut zu empfehlen.
Eine tolle Farbe für das Geld einfach klasse.Der Deckel war bloß leider schon kaputt.
Cool wäre noch eine Abdeckkappe damit kein Staub/Insekten/Sonstiges in die Trinköffnung gelangen kann. Sonst ist alles gut.
Dieser Becher war eine Empfehlung. Meine Freundin hatte ihn immer dabei und ich dachte mir, super, den will ich auch ausprobieren, vor allem wenns im Winter kalt ist. Nachdem ich dann meinen im Einzelhandel gekauft habe ist dieser sehr schnell in den Besitz meiner Mutter ueber gegangen, die jetzt das ganze Jahr ueber darin ihr Kofein mitnimmt und sich seitdem auch nicht mehr ueber den Kaffee auf der Arbeit beschwert.Deshalb habe ich einen Zweiten gekauft, diesmal auf Amazon. Von der Qualitaet her sehe ich keinen Unterschied, er ist allerdings ein bisschen guenstiger. Ich bin happy und im Winter ist mir waermer, also kann ich den echt praktischen 360° Becher nur allen empfehlen, die eine Termoflasche auch ein bisschen unpraktisch finden. Denn hier muss man wirklich nur den Knopf in der Mitte druecken und zack, offen. Es ist auch super in der Spuelmaschiene zu reinigen und in drei Teilen leicht zusammen- und auseinanderschraubbar.
Ein gutes Produkt,ordentlich verpackt,spült in der Maschine wie teure handelsübliche Tags,es gibt nichts auszusetzen ! Würde sie wieder kaufen !
Top  Thermoskanne passt viel rein und hält lange heiss.
Bei einer fünfköpfigen Familie kommt einiges an Geschirr, Gläsern und Töpfen zusammen. Unsere Maschine läuft entsprechend häufig. Dank diesen Tabs kann die Maschine randvoll geladen werden und es müssen auch nicht die Gläser vom Restlichen getrennt werden. Die Reinigungskraft ist sehr gut. Durch die umweltfreundliche Verpackung entsteht wesentlich weniger Verpackungsmüll als bei herkömmlichen Mitteln
hält sehr warm ist sehr benutzbar und ich benutze es seit jahren und immer noch wie neu
Bin sehr zufrieden. Die Reinigungskraft ist sehr gut. Werde es wieder kaufen.
Leicht zu öffnen
Wäscht die Farben nicht aus und riecht sehr angenehm.
Hab ich meinem Freund geschenkt und er benutzt ihn jeden Tag. Also denke ich, es war ein guter Kauf 🙌🏼
Das Emsa N2160100 Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl | 0,3 Liter gefällt mir richtig gut !Geile Verarbeitung und gewohnte Emsa QualitätDie 0.3l Flasche passt idealUnter dem Kaffeevollautomaten und dient als Kaffee to go in der Fahrt morgens zur arbeit5 Sterne keine MängelSuper Dicht - Superzufrieden
Positiv:+ wie gewohnt super Qualität+ warm/kalt halten ebenfalls wie gewohnt sehr gut+ perfekte Größe für den Cappuccino am morgen+ hübsches Design und schöne FarbeNegativ:- Schraubverschluss zum trinken, nicht wie bei den großen zum eindrückenFazit:Ich liebe EMSA einfach, weil die Qualität stimmt und der Preis fair ist... Design wie immer ein Hingucker und die Funktionalität kaum mit einem anderen Produkt zu vergleichen.Einzig den neue Drehverschluss zum trinken finde ich nicht so gut wie der Verschluss zum drücken, welcher bei den großen Bechern zum Einsatz kommt.
Qualität ergiebig Preis Leistung ok kaufe wieder
Ich bin wirklich begeistert und bedauere nur, dass ich sie früher nicht gekauft habe. Auch wenn das Produkt etwa mehr kostet, lohnt es sich!
Ich habe den Becher selber und bereits zweimal verschenkt. Er hält dicht, es ist noch nie etwas ausgelaufen. Und relativ lange warm hält er auch - wenn auch keine 5 Stunden.
Ich habe mittlerweile 3 Travel Mug und ich bin sehr begeistert .Der Tee/ Kaffe hält wirklich sehr lange die Wärme .Der Becher wird im Rucksack transportiert und ist zu 100% auslaufsicher . Und durch seine 360 grad Öffnung ist er auch super um auch beim Autofahren mal einen Schluck zu trinken .Er lässt sich Problem in der Spülmaschine reinigen .Ich hatte viele To Go Becher , aber der Travel Mug ist mit Abstand der Beste .
Ich durfte diesen Thermobecher kostenlos testen.Der Becher kam in einem schönen Karton ideal zum verschenken.Er war größer als angenommen und mit dem notwendigen Zubehör ausgestattet.Die Farbe war ein schöner Minzton der leicht schimmerte, dies macht einen außergewöhnlichen Eindruck.Der Deckel des Bechers wird mit einer Gummidichtung am Becher befestigt. Diese Dichtung sitzt anfangs fest aber beim ersten entfernen der Dichtung hat man Probleme sie wieder komplett und fest anzubringen. Der Becher hat ein großes Volumen und hält die Flüssigkeit lange warm. Die Trinköffnung ist sehr praktisch und man kann angenehm aus dem Becher trinken, allerdings würde ich ihn nicht gerne umkippen lassen, da dann das Getränk sicher auslaufen würde.Der Preis ist in Ordnung für so ein schönes Design und der Becher erfüllt an sich seinen Zweck, daher von mir 4 klare Sterne.
Nachdem ich bereits einige Thermobecher ausprobiert habe und immer unzufrieden war, habe ich für mich nun endlich einen zufriedenstellenden Becher gefunden.Die Vorteile des Emsa Thermobecher liegen auf der Hand: leichte Reinigung (nahezu alle Bauteile lassen sich lösen und separat säubern), spülmaschinenfest, auslaufsicher und eine ausreichende Warmhaltefunktion für rund vier Stunden. Der Becher passt zudem sehr gut in das Außennetz eines Rucksacks, wenngleich das Netz mindestens für Getränkeflaschen der Größe 0,5 Liter ausgelegt sein muss, und kann darüber hinaus auch schnell in jeder Aktentasche sicher verstaut werden.Auch wenn die Warmhaltefunktion bei anderen Modellen möglicherweise länger gegeben ist, so würde ich mich wieder für den Emsa Thermobecher entscheiden.
Also zunächst einmal ist dies ein guter Thermobecher. Jedoch habe ich mir vor einigen Jahren die kleinere Variante gekauft und damals waren die Getränke auf jeden Fall länger heiß im Becher. Bei diesem hier bin ich froh, wenn mein Kaffee nach einer Stunde noch heiß ist, denn meist ist er nach so kurzer Zeit schon lauwarm.. Es ist sehr sehr schade, dass die Qualität so nachgelassen hat.
Einfach empfehlenswert
Ich nehme Finish Calgonit Classic Power Gel seit Jahren . Es ist viel praktischer in der Anwendung als Pulver.und läßt sich indiv. dosieren. Leider bekomt man das Produkt nicht mehr in Drogerien, daher bestelle ich den Geschirrreiniger immer über Amazon
Der KETIEE Thermobecher, Kaffeebecher Thermo mit Auslaufsicherem Decke Vakuum ist gut verpackt und unbeschädigt bei mir angekommen.Der Kaffeebecher macht einen gut verarbeiteten qualitativ hochwertigen Eindruck.Er sieht auch designmäßig richtig toll aus. Mir gefällt das große Fassungsvermögen. Der Becher steht sicher. Er hält die Getränke lange Zeit warm bzw. kalt, je nachdem, was gewünscht wird.Der Becher lässt sich gut reinigen und der Deckel war bei mir bis jetzt immer dicht.Ein tolles Produkt, das ich gerne weiterempfehle.
Keinerlei Bruch vorhanden. Waschleistung auch top. Geschirr wurde bisher immer makellos sauber. Zudem unschlagbarer Preis
Einfach nur ein perfekter Kaffeebecher, sehr gut verarbeitet, schickes Design und hält was er verspicht!!! 100% Dicht und hält den Kaffee unfassbar lange Heiß! Top Produkt, kann ich nur weiterempfehlen!!!
Ich nutze die Finish Classic Tabs schon gefühlt ewig und bin sehr zufrieden. Das Geschirr wird sauber und die Maschine riecht angenehm frisch. Da wir nun schon seit über 8 Jahren die gleiche Spulmaschine haben und bisher nichts defekt ist, können die Tabs so schlecht nicht sein... ;-)
Super Angebot
Das Produkt ist wie aus dem Laden. Gut.
Die Wärmeleistung des Bechers ist toll. Er ist auslaufsicher und man kann sehr einfach daraus trinken da man nicht nach der Öffnung suchen muss.
Der Becher ist super stabil und erfüllt seinen Zweck zub100%.  Ich nehme mir meinen Kaffee morgens mit auf arbeit. Endlich habe ich meinen Kaffee dabei und ich kann prima damit in dem Tag starten. Andere Getränke wie Tee oder gekühltes habe ich noch nicht probiert. Eins ist sicher der Kaffee ist immer ich warm.Das reinigen ist ebenso super einfach und schnell erledigt.Von meiner Seite eine klare Kaufempfehlung.
Super preis
Anfangs war ich sehr skeptisch, aufgrund der negativen Rezessionen.Ich kann diese nicht bestätigen. Die Tabs machen was sie sollen.  Lösen sich auch komplett auf. Jederzeit wieder.
Sehr guter to Go Becher in gewohnt guter Emsa Qualität.Hält sehr lange warm.Durch die gummierte Hülle ist er sehr griffig und liegt gut in der Hand
Meiner Meinung nach die Besten all in one Taps. Mit diesen, wird mein Geschirr immer schön sauber und streifenfrei.
Sieht toll aus, TOP Qualität, tolles Design, optimal für unterwegs 👍 sowohl für kalt als für warm 🤩
Klasse teil👌
Top Teil
Der TC MUG von THERMOcafe ist so ziemlich der schickste Coffee to Go-Becher, den ich je gesehen habe. Und darüber hinaus hat er dem Einweg-Becher gegenüber eine Vorteile. Er ist umweltfreundlich, nachhaltig, robust, dicht und er hält den Kaffee zuverlässig über einen längeren Zeitraum warm. Der Becher fasst 500 ml, das entspricht bei mir guten 2 Bechern Kaffee. Ich nutze den Becher aktuell für Kaffee zum Mitnehmen auf längere Spaziergänge sowie fürs Büro, damit ich nicht so schnell wieder aufstehen muss. Der Becher ist schnell gereinigt. Ich nutze dazu einfach fließendes Wasser, Spülmittel und eine Flaschenbürste. Der Becher ist allerdings auch spülmaschinenfest. Der Becher hält auch absolut dicht, was man leider nicht von jedem Becher behaupten kann. Leider ist er ziemlich teuer, allerdings ist er meiner Meinung nach sein Geld auch wert.
Ansich ist der Travel Mug ein schönes Teil: Wertig vom Material her, gut zu reinigen und tatsächlich richtig auslaufsicher. Allerdings ist die Warmhaltung bei weitem nicht so gut wie bei meiner 0815-Billig-Thermoskanne aus Edelstahl, die war noch nach der Arbeit warm. Hier trinkt man nach ein paar Stunden nur noch lauwarm. Naja, kalter Kaffee macht ja bekanntlich schön...
Mega Tabs zu einem super Preis. Das Geschirr wird tadellos sauber und die Maschine bleibt gepflegt. Was will man mehr.
hat alles gut und schnell funktioniert. Produkt ist bekannt und vorhanden, hätte ich sonst nicht so schnell gekauft.
jeder jammert bei schwarzer Wäsche mit Flecken am Teil,nach der Wäsche...Vollwaschmittel-Pulver sollte man doch eh nicht mit schwarzer oder dunkler Wäsche waschen...dafür gibt es Flüssig Waschmittel und das schreibt jetzt ein Mannnnnnn....
Das Getränk bleibt sehr lange heiß.
Gute Preise, gute Qualität!
Super Produkt für unterwegs,hält aber nicht so lange warm,im Schnitt höchstens 2 Stunden,ist aber auch keine Thermoskanne.Aber trotzdem klare Kaufempfehlung.
Ein absolutes muss für unterwegs. Auslaufsicher. Ein echter Hingucker.
top becher immer wieder den letzten hatte ik auf arbeitt vergessen und weg war er deshalb wieder den selben nochmal hält sehr lange heiss warm also mit LKW auf A24 tankstelle wahlsleben 2xkaffee geholt in hamburg war er immer noch heiss warm
Jetzt muss ich nicht mehr selber schleppen 😊 mit baby und wickeltasche gar nicht so einfach
ich fahre jeden Morgen mit dem Auto zur Arbeit und mein emsa Becher ist immer dabei...ganz klasse... sogar nach 10h ist der Kaffee noch warm...auch wenn er mal umkippt ist er dehr auslaufsicher.. super leicht zu reinigen....
Bei dem ersten Becher weiß Marmor ist die Farbe abgeblättert, was erst sehr frustrierend war. Dennoch habe ich sehr schnell einen Ersatzbecher erhalten und ich bin mit diesem jetzt sehr glücklich. Er isoliert gut, ist sehr dicht und die Farbe ist sehr schön. Das Unternehmen hat selbst Kontakt zu mir aufgenommen und sich für die Unannehmlichkeiten entschuldigt
Hilft leider nicht immer bei angebranntem wie angegeben, sonst gute Spülkraft! Die Tabs Loesen sich manchmal nicht auf. Geruch ist in Ordnung!
Ich nutze schon seit vielen Jahren Universal- und Colorwaschmittel – bis jetzt allerdings immer nur in flüssiger Form. Deshalb war ich gespannt, wie sich das Colorwaschmittel während des Waschvorgangs schlägt. Sowohl bei 30 als auch 60 Grad und im Kurzwaschprogramm löst sich das Waschmittel rückstandslos auf. Von der Waschkraft her hat es auch vollkommen überzeugt. Fettflecken gingen raus und auch den hartnäckigen Geruch von verschwitzter Sportwäsche wurde tadellos entfernt.Weiterer Pluspunkt: Die Wäsche duftet angenehm und dezent. Hier sticht keine überparfümierte Duftrichtung hervor, aber wahrnehmbar ist sie schon. Man sollte das Waschmittel recht sparsam dosieren, da die Wäsche sonst zu seifig wird und ein weiteres Mal gespült werden müsste.Ein Weichspüler ist nicht mehr notwendig.Der gelieferte 6,5 kg-Karton reicht ein Weile, hat mich aber restlos überzeugt. Ich werde es auf jeden Fall wieder kaufen. Kostengünstiges-Preis-Leistungs-Verhältnis!An der Längsseite des Kartons befindet sich noch ein Tragegriff. Um Plastik zu sparen ist kein Messbecher mehr enthalten.
Qualität die gleiche wie sonst wo, nur der Preis ist besser
Ich habe nach dem perfekten Becher gesucht und endlich gefunden. Alles top! Design, Qualität, auslaufsicher, passt unter die Kaffeemaschine. Bester Becher den es gibt. Ich habe schon 3 verschiedene Grössen bestellt. Ich bin 100% zufrieden und kann ihn wirklich nur empfehlen.
Super Lieferung , gute Qualität .
Dieser Becher ist top. Wir haben mittlerweile mehrere große zuhause. Halten mega lang warm. Und ich meine wirklich mega lamg. Von morgens um 5 bis abends 18 Uhr bleibt das Getränk lauwarm. Kälte leider noch nicht getestet.Zum sauber machen kann der Deckel auseinander geschraubt werden.Nur bei extremen schütteln kopf über,  kommen vereinzeln Tropfen raus. Das Schütteln muss dann aber schon extrem sein.Im großen und ganzen kann ich den Becher ruhigem Gewissens empfehlen.
Bis jetzt die besten trink Becher die ich kenne
Sehr schönes Produkt. Hält gut warm.
Hält lange warm und erfüllt ihren Zweck würde ich jederzeit wiederkaufen
Ich habe nun bereits den dritten Emsa Travel Mug gekauft und halte ihn für den besten Isolierbecher, den es in dieser Preisklasse auf dem Markt gibt. Alle anderen habe ich aus unserem Haushalt verbannt.Positiv hervorzuheben ist die wirklich sehr gute Qualität. Der Becher besteht aus hochwertigen Materialien, ist tatsächlich Spülmaschinengeeignet und daher kinderleicht zu reinigen.Die Getränke bleiben übere mehrere Stunden heiß und dank des cleveren Verschlusses reicht ein Knopfdruck und man kann aus dem Becher trinken, ohne dass man etwas aufschrauben muss, oder einen störenden Deckel in der anderen Hand hält.Der Becher ist 100% dicht und auslaufsicher.Negativ:Der Travel Mug ist verhältnismäßig groß und voluminös, wobei er dennoch problemlos in jeden üblichen Auto- Cupholder passt und nicht stört.Ich kann diesen Becher wirklich jedem Empfehlen, der einen soliden, gut isolierten Becher für unterwegs sucht.
Der Verschluss hält soweit dicht, dass der Becher aufrecht auch in einer Tasche oder einem Rucksack transportiert werden kann, ohne dass etwas ausläuft. Er hält ein paar Stunden warm und ist widerstandsfähig, noch ist kein Lack abgegangen, wie es oftmals bei Edelstahlbechern der Fall ist. Einziges Manko – die Farbe vom Deckel unterscheidet sich ziemlich von der des Bechers, sowas sollte einen nicht stören, sonst ist man hiermit unglücklich.
Unser Sohn suchte einen Thermobecher, der nicht ausläuft. Dieser erfüllt voll seinen Zweck. Auslaufsicher, wärmeisolierend und schönes Design. Würde ihn jederzeit wieder kaufen.
Es macht sauber kaum zu glauben!
Der preis ist wirklich top .. hab ich mir schon einige male bestellt.
Morgens heißen Kaffee einfüllen, der am Nachmittag 14:00 noch genau so heiß ist wie am Morgen. Dadurch trinke ich auch weniger Kaffee, da durch die Temperatur nur kleine Schlucke möglich sind. Einfach nur top🙏
Den Coffee to Go Thermobecher von Gr8ware gibt es mit einer Füllmenge von 380 und 510 ml. Ich habe mich gleich für den Doppelpack entschieden. In den größeren passt deutlich mehr als nur eine Tasse Kaffee hinein.Der Becher sind gut verarbeitet und habe eine gummierte Grifffläche. Mir gefällt die petrolgrüne Farbe, die hier als Blau angegeben ist. Der Deckel ist aus BPA-freiem Kunststoff und lässt sich recht schwergängig auf- und zuschrauben. Er hat eine kleine Trinköffnung ähnlich wie bei Einweg-Bechern, so dass man kleckerfrei daraus trinken kann. Die Becher passen gut in die dafür vorgesehene Halterung im Auto und sind auslaufsicher.Die Isolierleistung des Bechers ist gut, etwas Wärme geht über den Kunststoffdeckel verloren.Sie sollen von Hand gespült werden.
Hält super warm, tolles Design. Bin sehr zufrieden.
Einfach super. Die spülmaschine läuft bei uns jeden Tag und das Spülergebniss ist super. Und man spart noch viel Geld.  Ich werde das Produkt wieder kaufen.
Rasche Lieferung - perfekt dicht! Um 06:30 Kaffee eingefüllt und um 10:00 immer noch heiß, um 12:30 immer noch gut lauwarm! Super Ausguss bzw. kann man super daraus trinken ohne sich zu beschmutzen.Hatte noch nie so einen tollen Becher. Der Letzte von Neskaffee war der Kaffee bis ich in der Firma war (ca. 1/2 Stunde) nur mehr lauwarm - bis 10:00 war es ein Eiskaffee! Würde ich sofort wieder kaufen!
Meine Tochter liebt es, im Winter Tee mit in die Schule zu nehmen. Mit dieser Thermoskanne kein Problem!Einfache Handhabung und viele schöne Farben zur Auswahl :)
Produkt entspricht den Erwartungen.Positiv ist zu erwähnen, dass sich die Folie auflöst und man so unnötigen Plastikmüll vermeidet.1 Stern Abzug gibt es für den mit fast 14€ doch etwas zu hohen Preis.
Ich habe mir diesen Isolierbecher hauptsächlich fürs Büro beschafft und bin voll und ganz zufrieden.Er hält den Inhalt (Kaffee oder Tee), wie beschrieben, ziemlich lange warm und durch die an der Aussenseite angebrachte Gummibeschichtung verbrennt man sich in keinem Fall die Hand.Genauso verhält es sich mit kalten Getränken, welche der Isolierbecher, wie der Name schon vemuten lässt, von der Aussentemperatur lange isoliert und somit kalt lässt.Der Becher ist spülmaschinenfest und ist damit leicht zu reinigen. Allerdings muss bei Spülgängen mit Pulver aufgepasst werden, da bei zu viel Pulver, weiße Rückstände auf der Gummibeschichtung entstehen, welche relativ schwer wieder wegzukriegen sind.Der Becher ist aber aufjedenfall empfehlenswert!
Leider hab ich nicht das gewünschte Ergebnis bekommen 😕 die Teerückstände werden von diesem Geschirrspülmittel überhaupt nicht gereinigt. Alle Tassen sind braun und stumpf.
Mein Lieblingspulver, wäscht super, Wäsche riecht toll.
Ich mache mir morgens meinen Tee fertig, laufe dann zur Arbeit und trinke dort meinen Tee. Der Becher hält auf dem Weg dahin super dicht, gibt keine Wärme nach außen ab, sieht stylisch aus und hält verdammt lange warm/heiß.Ich habe einmal meinen Tee in meiner Tasche vergessen und drei Stunden später herausgeholt. Niemals bin ich davon ausgegangen, dass der Tee auch nur ansatzweise warm sein wird und ich habe mich echt getäuscht und mir die Zunge verbrannt.Der Becher hält also auf jeden Fall was er verspricht und ist eine Kaufempfehlung von mir!Ich habe den Becher in schwarz/silber.
Rundum zufrieden. Einziges Manko: der Becher lässt sich sehr schwer öffnen - erfordert einigen Kraftaufwand.
Hält ewig warm. Haben den schon eine Nummer kleiner.Brauchte aber für's Büro einen größeren. Der ist super hält wirklich lange warm und heiß. EMSA halt
Super Thermobecher, hält lange warm und ist dicht.
Habe lange ein Geschenk für meinen Bruder gesucht - finde es für Männer immer etwas schwer  . Dann wurde mir dieser Becher empfohlen und ich bin total zufrieden mit dem Kauf vor allem weil mein Bruder sich sehr gefreut hat
Benutze sehr lange Finnish Powerball All in 1. Sauberkeit von meiner ganzen Besteck, Teller, Gläser usw... ist super. Selbst wenn ich Auflauf oder was anderes gekocht hatte was an den Boden oder Rändern sich später festsetzen, bekam der Tabs selbst das raus. Ohne vorher einweichen zu lassen. Bei manchen Tabs ist das so, dass wenn man Plastik auch in die Spülmaschine legt zum sauber werden, dass die dann zum Schluss später nach Tabs auch riechen!! Musste einmal zur Not von Discounter mir Tabs besorgen. Nach dem die Spülmaschine fertig war und ich die Spülmaschine ausräumen wollte, kam ein extrem starkes Geruch entgegen und all die Sachen, bei den Plastik/Kunststoff Dosen oder Deckel, roch es extrem nach Tabs. Dachte, dass das Geruch irgendwann mal verfliegt. Nein es tat nicht. So mussten die Dosen weg!! Daher habe ich direkt Finnish in Komplettes Packet bestellt. Keinen Essensreste, Keine Geruch hinterlässt diese Tabs. Bin super zufrieden!!
Hält sehr lange heiß, ist spülmaschinenfest und scheint bisher geschmacksneutral. Also genau wie gewünscht. Es gibt nur einen negativen Punkt, der mir aufgefallen ist: Da er eine schmale Form hat, ist er nicht ganz so kippstabil, wie man sich das manchmal wünschen würde. Auch in manchem Becherhalter wird er deshalb nicht so stabil gehalten, wie das sein könnte.
Wunderschöne Farbe, Becher ist leider nicht spülmaschinenfest. Der letzte wanderte aber dennoch regelmässig in die Spülmaschine und verlor die äussere Pulverbeschichtung. Tut der Funktion aber keinen Abbruch. Nutze den Becher seit mehreren Jahren für die Fahrt zur Arbeit. Hält gut warm, so ca. 1-2 Std. Reicht aus. Absolut dicht! Auch im Liegen, selbst mit Heissgetränk gefüllt!Becher ist leicht in der Handhabung, stabil verbaut und die Teile sind sehr leicht zu reinigen. Absolute Kaufempfehlung!Einziges Manko: der Becher war mehrfach in Plastikfolie eingeschweisst, die so schwer zu lösen war, dass mit einer Schere/Messer die Gefahr von irreversiblen Lackkratzern amBecher besteht! Vorsicht!
Sehr guter Preis und schnelle Lieferung.Riecht wie immer frisch und reinigt porentief. Für unsere Familie das beste Waschmittel.
Hab den Becher nun schon zwei Jahre. Hab ihn auch schon mal fallen lassen. Keine Dellen. Auslaufsicher. Hält die Getränke wirklich lange warm (man muss halt vorher mit heißem Wasser vorwärmen ; ) ). Sehr schön gestaltet. Superzufrieden.
Gutes Geschirrspülmittel, kein Problem mehr das sich die Tabs nicht auflösen. Durch den Griff auch sehr handlich. Über die Verschlusskappe einfach zu dosieren, wenn die Flasche leerer wird dosiere ich sie ohne die Verschlusskappe direkt in den Behälter im Geschirrspüler.Am besten funktioniert das Power Gel mit der Kombination des Finish Klarspüler, dann glänzen auch die Gläser.Kaufe das Produkt immer wieder da hier das Preis/Leistungsverhältnis einfach stimmt.
Der Thermobecher wurde schnell geliefert und wird bei mir jeden Tag für meinen Kaffee in der Schule genutzt.Der Becher lässt sich sehr leicht reinigen und hält problemlos über Stunden den Inhalt warm (oder kalt).In unserem Haushalt kommen mehrere solcher Becher zum Einsatz und bis jetzt sind alle sehr langlebig und komplett auslaufsicher.Daher kann ich den Artikel nur weiterempfehlen.
Top Reiniger. Muss mich nicht mehr ärgern, das nicht alles sauber ist.
alles wie es sein muß
Sauber und hygienisch. Gut verpackt
Der Becher ist jeden Cent wert! Er hält tatsächlich heiße Getränke sehr lange sehr heiß. Daran musste ich mich erst einmal gewöhnen und habe mir anfänglich richtig den Schnabel verbrannt. Ich hatte nicht erwartet, dass der Tee nach 2,5 Stunden bei knackigen Minustemperaturen im abgestellten Auto noch kochend heiß ist. Die Reinigung ist super einfach, da man die Verschlussteile des Deckels leicht auseinander bauen, alles in die Spülmaschine stellen und wieder zusammen bauen kann. Sehr hygienisch! Haptisch ist das äußere Material toll. Der Becher rutscht nicht aus der Hand. Das Trinken daraus ist sehr angenehm und zwar rundherum am Oberteil. Durch die zentrale Öffnung muss man den Becher nicht zurecht drehen, um daraus gut trinken zu können. Sehr praktisch bei der einhändigen Handhabung im Auto oder auf dem Fahrrad. Bei geschlossener Öffnung ist der Becher auch tatsächlich absolut dicht (auch beim Transport in einer Fahrradpaktasche "auf dem Kopf"). Ich habe den Becher täglich mehrmals im Einsatz, stelle ihn regemäßig in die Spülmaschine und stelle keinerlei Materialermüdung fest.Alles in allem ein super Teil, das ich nicht missen möchte und mir sofort wieder kaufen würde!
Finde den Becher HammerEr schließt und öffnet sich einfach und es geht kein Tropfen vorbei !Ein wenig Vorsicht bei sehr heißen Sachen das man sich nicht brennt ! (Logisch)Hält meiner Meinung super lange heiß, mehr als 5 Stunden !Sehr schönes Design und UmweltbewusstEmpfehle es und würde ich sofort wieder kaufen. Leicht zu reinigen und sieht sehr stylish aus
Der Kaffeebecher hält die Wärme wie angegeben. Solange man nicht vergisst den Deckel zu schließen ist der Becher dicht. Es ist super leicht einhändig daraus zu trinken. Da man den Deckel auseinander bauen kann lässt sich der Becher sehr einfach reinigen.Fazit: Bin super zufrieden, Kaufempfehlung
Dazu brauche ich nicht mehr viel sagen. Diese Becher sind einfach mega!SIe halten Ewigkeiten heiß. Ich finde sie auch vom Design stylisch. Und man kann den Deckel in zwei Einzelteile zerlegen, sodass man ihn auch gut reinigen kann.Der Becher ist auch komplett auslaufsicher. Man muss eben nur wissen, dass nach dem Trinken oben im Deckel noch Flüßigkeit drin sein kann, die natürlich rauströpfelt, wenn man ihn dann schräg hält.
Top Produkt!!!
Der Artikel wurde schnell geliefert und bin damit voll zufrieden.  Ich würde das Waschmittel immer wieder kaufen.
Ganz schlechter Becher und die Rezension habe ich auch nicht geschrieben
Diese Travel Mugs halten was sie versprechen. Durch den speziellen Verschluß läuft nichts aus. Die Thermofunktion ist auch sehr gut. Wenn der Behälter vor dem Einfüllen mit heißem Wasser vorgespült wurde, dann ist der Kaffee auch nach drei Stunden noch so heiß, dass man sich den Mund verbrennen kann.Die Reinigung ist etwas umständlich, da der Verschluss aus mehreren Teilen besteht.Empfehlung: Nach Gebrauch alles gut unter fließendem Wasser ausspülen, danach kann alles in die Geschirrspülmaschine gegeben werden.
Hält sehr lange den Kaffee heiss. Minimum 16 Stunden. Am Abend vorher (19 Uhr) eingefüllt, letzter Schluck am nächsten Tag gegen 11 Uhr immernoch sehr heiss.Der, im Rucksack, klapernde Griff nervt etwas, lässt sich jedoch aushalten.
Ich nutze den Thermobecher jetzt seit einigen Monaten und bin hoch zufrieden! Die Temperatur (heiß) hält sich länger als erwartet. Man kann sich also auch noch nach 60 Minuten kräftig verbrühen- Vorsicht! Solange der Deckel auch richtig eingesetzt/ aufgeschraubt wird, hält der Becher auch absolut dicht. Der einzige bisher erlebte Unfall geht auf einen Bedienfehler meinerseits zurück. Der Becher hat auch einen niedrigen Schwerpunkt und hält in diversen getesteten Auto-Becherhaltern sehr gut. Die Reinigung ist schnell zu erledigen- manuell oder in der Spülmaschine. Ich bin froh, dass ich gleich zum 0,5l- Modell gegriffen habe. So kommt man gut aus während einer längeren Autofahrt oder Seminaren. Begeistert bin ich zudem von der Langlebigkeit- ich kann keine Anhaftungen oder sogar Beschädigungen des Aluminiums entdecken. Auch der Kunststoff-Trinkdeckel macht einen stabilen, soliden Eindruck. Der Thermobecher hat mich also absolut überzeugt!
Tolles Design, einfache Reinigung des Deckels und hält superlange heiß..
Danke an das Emsa Team!! Besitze mittlerweile 8 Thermobecher 4 in 350ml 4 in 500 ml und nutze sie als Kaffeebecher, Trinkbecher für die Kinder im Sommer und als Wassetransporter für unseren kleinen für die Milchflaschen
Super guter Becher, pflegeleicht in der Spülmaschine zu reinigen und hält richtig heiß
Becher ist gut zu reinigen und liegt angenehm in der Hand. Er hält den Inhalt richtig lange warm. Die Einhand Bedienung sehr praktisch
Top Ware zum kleinen Preis!Kommen alle einzelverpackt und es sind wirklich kaum Bruchtabs dabei.Die Qualität ist bist jetzt vergleichbar mit gängingen Markenprodukten.Klare Kaufempfehlung!
Habe diese Kanne verschenkt. Sie ist prima angekommen und täglich im Einsatz. 😁Kaffee hält sehr lange seine Temperatur.
Wirklich ein klasse Produkt!Absolut auslaufsicher, super einfach zu handhaben da der Deckel zum trinken nur rein gedrückt werden muss. Sehr schönes hochwertiges Design, dass auch nach längerem Gebrauch nicht verkratzt, wenn man es in einen Getränkehalter steckt.Am tollsten ist der Deckel, der wirklich ganz einfach komplett auseinander genommen werden kann und gereinigt werden kann.Hält sicherlich 12 Stunden lang warm.
Ich habe mir diesen Becher vor ca. 4 Monaten bestellt und, wie gewohnt bei Amazon, am nächsten Tag bekommen.Als ich den Karton ausgepackt habe, war ich positiv überrascht. Mit einer so guten Qualität habe ich nicht gerechnet. Sicherlich ist der Preis von 25 EUR nicht günstig. Doch dieser Becher ist es wirklich wert.Der Ausguss zum trinken ist sehr gut, da kein Kaffee an der Tasse herunterläuft.Die Reinigung ist auch sehr einfach, da sich der komplette Deckel zerlegen lässt. Man kann die einzelnen Bestandteile in heißes Wasser einlegen und anschließend trocknen lassen.Sehr gefreut habe ich mich über die Temperatur des Kaffee's. Selbst nach über 4 Stunden ist der Kaffee immer noch sehr warm und man kann ihn genießen. Dies habe ich bisher bei wenigen Coffee-to-go-Bechern gehabt.Alles in allem, kann ich dieses Produkt nur empfehlen!!!
Ich bin durch und durch begeistert. Habe meinen Becher nun ein dreiviertel Jahr. Trotz mehrerer Spülmaschinengänge hält er dicht und läuft nicht aus. Selbst mein anderer Becher, den ich schon länger habe von Emsa, hält immer noch dicht. Preis Leistung top
Nachdem ich einige andere Produkte ausprobiert und mit allen nicht so wirklich zufrieden war (nicht richtig dicht, der Kaffee nur lauwarm) habe ich mir diesen Becher gekauft.Was soll ich sagen? Ich liebe ihn!!!Morgens um 05:45 Uhr den Kaffee eingefüllt und um 10:00 Uhr noch immer heißen Kaffee. Klar, wenn ich vorher schon abtrinke dann ist er nicht mehr so heiß dass ich mir die Zung verbrenne. Aber immernoch gute Trinktemperatur.Außerdem finde ich es spitze, dass der Becher ganz einfach zerlegt wird und in die Spülmaschine kommt. Emsa empfiehlt sogar die Reinigung in der Spülmaschine!Von mir ganz klar eine Kaufempfehlung! Ich würde den Becher jederzeit wieder kaufen!!
Gutes Produkt, schnell geliefert , gut auf Reisen.
Ich habe diesen Becher seit 4 Jahren im Einsatz. Er hat sich im Vergleich zu den diversen anderen Bechern anderer Hersteller die sich bei uns im Haushalt angesammelt haben, als mit Abstand bester herausgestellt.Er hällt die Wärme/Kälte deutlich länger als alle anderen. Mit heißem Tee lasse ich den Deckel sogar absichtlich offen, damit ich mir den Mund nicht später verbrenne.Er wird bei uns ausschließlich in der Geschirrspüle gereinigt und zeigt hier nach 4 Jahren keine Materialveränderung (Im Gegensatz zu den anderen Bechern) oder Undichtigkeit.
Ich benutze diesen Becher hauptsächlich für Kaffee, im Auto und auf der Golfrunde. Daher muss er absolut auslaufsicher sein, was er auch ist. Hält wirklich mehrere Stunden richtig heiß. Die Farben (ich habe blau) sind schön kräftig, sieht klasse aus. Durch das weiche Plastik hält man ihn auch gerne in der Hand.Zum Trinken ist der Verschluss perfekt - nur diesen zu reinigen ist etwas schwer, es sammelt sich immer ein wenig Kaffee bzw. Spülwasser darin, man muss öfter hintereinander den Auf/Zu-Knopf betätigen, damit man alles rausschütteln kann.Trotzdem: auf jeden Fall volle 5 Sterne und Kaufempfehlung
Tolle Kanne, sogar nach 24h noch warm. Mindestens 12h sogar heiß. Passt genügend rein, optisch super.
Viele Tapps defekt.
Gute Verarbeitung!Bin begeistert
Der Emsa N21604 Travel Mug Compact Thermobecher wird gut verpackt in einem stabilen Pappkarton geliefert.Der Korpus des Thermobecher besteht aus doppelwandigem, gebürsteten Edelstahl. Das Vakuum zwischen den Edelstahlwänden reduziert den Wärmeverlust und sorgt für die Isolierleistung.Von außen ist der Becher mit einer breiten, griffigen Silikon-Manschette mit schickem Diamant-Muster versehen. Das sorgt für einen sehr guten Halt und macht den Becher unempfindlich gegenüber Fingerabdrücken. Mein Travel Mug ist in der schönen Farbe Korallenrot, es gibt ihn aber auch in Blau, Grün und Schwarz.Das Fassungsvermögen des Bechers beträgt 300 ml. Diese Größe ist ideal für eine Tasse Kaffee oder Tee. Wer einen Kaffeevollautomaten, eine Kapsel- oder Kaffeepadmaschine besitzt, kann sich den Kaffee direkt in den kleinen Emsa-Becher füllen lassen.Ich habe den Becher zunächst mit warmem Spülwasser gereinigt und dann mit frisch gebrühtem Filterkaffee befüllt. Um den Becher zum Trinken zu entriegeln, muss man den Schraubverschluss in der Mitte des Deckels aufdrehen. Es entsteht eine 360 Grad Öffnung, was bedeutet, dass man von allen Seiten trinken kann, die Flüssigkeit läuft sauber heraus. Verschließt man den Schraubverschluss und hält den vollen Becher kopfüber, tropft keine Flüssigkeit heraus, der Becher ist absolut dicht.Der Kaffee bleibt im Becher sehr lange heiß, am Anfang musste ich sogar aufpassen, dass ich mir den Mund nicht verbrenne. Wer den Kaffee oder Tee rasch trinken möchte, sollte die Flüssigkeit lieber vorab etwas abkühlen lassen. Von außen blieb der Emsa Mug dank der Silikonmanschette immer angenehm kühl.Fazit: Ein wirklich hervorragender Isolierbecher: Griffige, unempfindliche Oberflächen, hübsche Optik und überzeugende Funktionalität. Der Becher ist absolut dicht, hält Heißgetränke stundenlang warm und man kann bestens daraus trinken.
Wie immer Nr 1
Keine Parfümgerüche oder sonstige Düfte. Lösen sich perfekt auf und reinigen zuverlässig alle Arten von Glas, Besteck und Geschirr.
Eine tolle Alternative zu Pulver und Tabs. Leicht zu dosieren, guter Geruch, super Reinigungsleistung, spitzen Preis.
Einmal gekauft immer gekauft - überzeugt mit allem
wir haben schon den 2ten gekauft, super toller Becher. Sicherer Auslaufschutz und hält superlange warm bzw. kalt. Zudem sieht der Becher sehr schön aus, von uns 5 Punkte
Nutzen die Tabs schon seit einem Jahr, alles wird sehr sauber
Habe bis immer von Supermärkten günstigere Thermosflaschen gekauft. Wenn jemand seinen Getränk länger als 4-5 Stunden heiß haben möchte, kann man diese Flasche nur empfehlen. Nach 8 Stunden kann ich immer noch meinen heißen Kaffee genießen (Vorraussetzungen ist natürlich das die Kanne fast voll ist mit dem heißen Getränk).Ich kann es nur weiter empfehlen
Gutes Produkt, auch optisch sehr schön.
Die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs (was für ein Name) werden ganz normal in die Dosierkammer gelegt.Bei den Tabs sind Klarspüler- und Salzfunktionen integriert, dennoch sollte bei hartem bis sehr hartem Wasser (so wie bei uns) nicht auf zusätzliche Salz- und Klarspülerprodukten verzichtet werden.Die Tabs haben sich bei unserem Test vollkommen aufgelöst und das Reinigungsergebnis war sehr gut. Insbesondere die Gläser strahlten - keinerlei Wasserflecken oder andere Beeinträchtigungen.Der Duft ist angenehm.Aber die Tabs sind mir zu teuer. Sogar die Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs, die ja kaum schlechter sind, sind deutlich billiger. Von Discounter-Spülmaschinen-Tabs möchte ich erst gar nicht reden. Deswegen ziehe ich auch einen Stern ab.
Alles super gerne wieder
Das Waschpullver riecht gut, wäscht auch bei niedrigeren Temperaturen die Flecken raus und die Lieferung kam schnell an
Kaufe ich immer gerne  wieder
toller Travel Mug für jeden Tag
Super, nichts läuft aus, nichts kleckert und nach 12 Stunden ist der Kaffee noch warmLiebe den Becher und hab gleich einen 2. bestellt
Perfekter Kaffeebecher, leicht zu spülen, dicht sogar nach Spülmaschine, seit längerem im Gebrauch - definitiv weiterzuempfehlen
Ich arbeite immer draußen und trinke Tee immer mit diese Produkt meine Tee bleibt ganze Tag heiß gefehlt mir super
Super tolles Produkt.  Auch nach einem ganzen Arbeitstag von früh bis spät abends, hält diese Thermoskanne die Getränke mega heiß.Immer wieder gern.
Viel kann ich nicht wirklich sagen, nur dass es gut riecht, der Geschirrspüler zig Jahre alt ist und von innen und auch die Abwasserleitungen tiptop sind. Dieses Mal bei Amazon bestellt, weil speziell diese Tabs in den Supermärkten oder einschlägigen Drogerien immer schlechter verfügbar sind :-/
Reinigt hervorragend! Kann ich nur weiterempfehlen.
Sehr gute Qualität,  schnelle prompte Lieferung, ausgezeichnete KommunikationSehr zu empfehlen, für den der nur nen normale Kaffeegröße unterwegs trinken möchte
Wäscht sauber und bringt angenehme Frische. Leider gibt es das Waschmittel nicht als Großpackung in Kartonage. Wäre toll für die Umwelt.
Schnelle Lieferung. Hält was sie versprechen.
Hab den Thermobecher für die Arbeit im Einsatz. Befüll den Becher abend zuvor mit heißem Wasser, Tag darauf in der Früh mit Kaffee. Der Kaffee bleibt mehrere Stunden richtig warm
Der beste ISO Becher,  den wir kennen. Mittlerweile haben wir vier Stück,  für jeden einen und wir sind so überzeugt,  dass wir ihn sogar schon verschenkt haben.  Der Becher ist absolut dicht,  es tropft nichts,  selbst wenn man ihn über Kopf hält. Es gibt keine spezielle Trinkposition,  so dass man den Becher einfach nur per Knopfdruck öffnet und lostrinken kann, aber Vorsicht,  was man heiß eingefüllt hat, bleibt heiß!  Und das sehr lange. Wir nutzen den Becher für die Arbeit,  für die Fahrt in den Urlaub,  beim angeln und wurden noch nie  enttäuscht.  Einfache Reinigung,  alles lässt sich auseinander nehmen und ist sogar spülmaschinenfest.
Das man den Becher nicht in die Spülmaschine tun kann.
Ich hatte bereits einige Isolierbecher ausprobiert und von deren Können sehr enttäuscht. Wenn man Glück hatte, blieb der Tee 1 h warm.Den Emsa Isolierbecher habe ich mir aufgrund der zahlreichen positiven Bewertungen bestellt.Als der Becher ankam, habe ich die Fähigkeiten direkt mal mit heißem Wasser ausprobiert und dabei alle paar Stunden gefühlt, wie warm das Wasser in dem Becher ist. Auf dem Beipackzettel steht, dass der Becher 4 Stunden warm hält - was ja schon super ist.Im Selbsttest jedoch war das Wasser mehr als 8 Stunden warm! Echt unglaublich.Damit ich mir jetzt nicht den Mund verbrenne, gieß ich den Tee auf und lasse den Becher um die 20 Minuten offen stehe, dann Deckel drauf und der Tee hat die perfekte Trinktemperatur.Also ich kann den Isolierbecher von Emsa nur jedem ans Herz legen, der noch auf der Suche nach einem geeigneten ist. Man wird nicht enttäuscht und der Preis ist es allemale wert :)
Einfach zu bedienen, Spülmaschinenfest, was mir wichtig war.Um 7 habe ich einen heißen Chai hinein, ihn vergessen und Abends um 17 Uhr war es noch lauwarm!Genauso beim kühlen. Es hält das Getränk wirklich über Stunden kalt, solange man es nicht in die pralle Sonne stellt.Einziges Manko. Auf den Kopf sollte es in der Tasche nicht stehen, es ist nicht zu 100 Prozent dicht.Trotzdem der beste Becher den ich jeh gekauft habe. Hab gleich einen zweiten geordert!
Für einen Zehner kriegt man hier eine fette Packung an Tabs. Kann ich empfehlen 😄Das P/L finde ich super, diese Packung würde wohl ca. 3 Monate reichen und sauber machen die Tabs auch.
Stylisch schöner Thermobecher, der heiße Getränke länger warmhält als alle, die ich bisher probierte. Mit einer Hand bedienbar.
Wirklich schöner Becher! Genau die richtige Größe für den coffee to go! Zudem sieht er echt schön aus! Preis Leistung ist Top!!
Ich trinke immer meinen Kaffee im Auto auf dem Weg in zur Firma und ich suchte einen dichten Becher, der auch im Geschirrspüler zu reinigen ist.Der Kaffee ist wirklich mehrere Stunden heiß, Becher lässt sich toll reinigen und ist absolut dicht.Ich habe mir gleich noch einen 2. gekauft.Ja der Preis ist ein bisschen höher als andere Becher, dafür lohnt es sich!
Guter Begleiter für den Start in den TagKaffe bleibt sehr warm und der Becher schließt sauber und ist dicht. Wie es im Umkehrschluss mit kalten Getränken aussieht kann ich aktuell noch nicht sagen. Wird aber getestet.
Super Teil! Haben Kaffee eingefüllt und ca. eine Stunde später damit die Zunge verbrannt, so heiß war der noch.Geschmacklich auch perfekt, endlich mal ein Thermobecher, bei dem man nicht das Gefühl hat, Plastik zu trinken.
Der Thermobecher von Emsa wird bei uns hauptsächlich von den Kindern eingesetzt. Die Verwendung als Kaffeebecher ist natürlich prädestiniert für dieses Produkt - jedoch hatten wir immer wieder das Problem bei anderen Produkten dieser Art, dass sie dem harten Alltag von Schulkindern nicht gerecht werden. Hier befinden sich die Becher erst einmal lange Zeit an der Seitentasche eines Rucksacks, mit dem sicher nicht zu achtsam umgegangen wird. Dann soll auch noch ein warmes Getränk nach einigen Stunden ausreichend warm sein und im Gegenzug dazu ein kaltes ausreichend kalt.Immer wieder kam es vor, dass Becher von anderen Herstellern dieser Aufgabe nicht gewachsen waren und nach einiger Zeit ausliefen. Erfreulicherweise ist dies bei diesem Produkt noch nicht geschehen und beide Jugendlichen nehmen sie weiterhin täglich mit in den Unterricht.Die Handhabung ist sehr simpel - insbesondere durch den Pressverschluss. Die Menge reicht und entspricht knappen 400ml. Alles in allem ein richtig gutes Produkt, welches bei uns schon Nachwuchs bekommen ha, da wohl die Zeit der Suche nach dem richtigen Thermobecher nun sein Ende zu haben scheint.
Ich habe bisher noch nie eine Amazon Rezension verfasst, aber hier war es mir wirklich ein Anliegen. Vor ein paar Monaten habe ich die Thermoflasche von Mameido von Freunden geschenkt bekommen und war direkt begeistert. Hatte kalten Eistee rein gefüllt und die Flasche in Mexiko mit an den Strand genommen. Obwohl sie dann in der prallen Sonne lag war der Eistee auch nach Stunden noch kalt! Die Produkte sehen also nicht nur schön aus, sondern bestehen auch den Härtetest.Da ich von der Flasche schon so begeistert war, wollte ich auch noch einen Thermobecher haben und hab ihn mir im Design Pearl Marble bestellt. Leider kam der Becher mit einem starken Gelbstich bei mir an, weshalb ich ihn wieder zurückgesendet habe. Der freundliche Kundenservice von Mameido war aber super bemüht und hat mir einen Ersatzbecher zukommen lassen, mit dem ich nun absolut zufrieden bin. Klare Kaufempfehlung!
Ich liebe diesen Becher. Er hält so lange warm. Die Farbe ist so schön .
Wir haben die 360mL Version bereits seit 2 Jahren in beinahe taeglicher Nutzung.Sowohl Tee als auch Kaffee werden hier super lange heiss gehalten. Wenn man den Becher also befuellt und nach 1-2 Stunden durstig einen grossen Schluck nehmen will sollte man beachten, dass das Getraenk immernoch heiss ist und man sich schnell verbruehen kann(von aussen merkt man natuerlich nichts)Die Reinigung ist auch super einfach. Den Verschluss aufschrauben und die einzelnen Teile in die Geschirrspuelmaschine.Lediglich das trocknen wuerde ich der Luft ueberlassen und nicht mit Handtuechern angehen (wegen den Gummiringen; oder man entfernt diese auch wieder und zieht sie nach dem Trocknen wieder auf)Ich kann die Becher also wirklich nur empfehlen: handlich, sehen gut aus, guenstig, dicht(!!!) und sie erfuellen ihren Zweck.
Hatte davor 5 Jahre lang den 360ml Becher und war super zufrieden. Jetzt war ein Upgrade auf 500ml schon lange überfällig. Und wie erwartet, ist auch dieser einfach super und hält was er verspricht.
Diese Becher sind einfach super.Habe schon einige gekauft.  Nutze die Becher täglich.Sie halten die Temperaturen super.Im Winter nehme ich gern Suppe mit auf arbeit,  nach vier Stunden genau die Esstemperatur. Eis lässt sich da auch gut holen,  passen fünf Bällchen rein.
Der beste Kaffeebecher für unterwegs. Wir haben 3 davon in Gebrauch und das täglich . Sie sind robust ,gut zu reinigen ,halten 5-6std. den Kaffee warm, und sind sehr gut zu händeln . Top Qualität. Klare Kaufempfehlung.
Hält sehr lange heiss. Guter Kauf, jederzeit erneut.
Tolles Design, hält lange die Temperatur, auslaufsicher, gut zu reinigen. Absolut empfehlenswert.
Ein wunderschöner Becher den ich meinem Freund geschenkt habe. Das leuchtende, wunderschöne grün sieht auch in echt so aus. Er hat mir einen in pink bestellt. Der Becher ist wirklich toll hält lange heiß, mindestens 4 Stunden. Wenn man ihn richtig zu macht ist er auch auslaufsicher.Einzigstes Manko am Produkt, man kann es schlecht reinigen bzw Kaffeeränder setzen sich oder brennen sich in das Metall ein. Jedenfalls der beste Becher den es auf dem Markt gibt und ich würde diesen immer immer wieder kaufen.
Waschmittel von der Marke DASH habe ich bislang in keiner Variante ausprobiert.Ich nutze Caps seitdem sie auf den Markt gekommen sind, bislang bin ich bei einer Marke hängen geblieben die preislich, im Waschergebnis und in der Hautverträglichkeit top für mich ist, dennoch probiere ich gerne Neues aus.Die Caps von Dash sehen hochwertig aus, ein Cap reicht für einen Waschgang mit normal bis leicht verschmutzter Kleidung aus. Meine Wäsche war nach der Reinigung sauber, hat gut gerochen, die Buntwäsche behält ihre Farbe ohne zu verblassen und wass mir am wichtigsten ist, ich vertrage das Waschmittel nach dem Anziehen meiner gewaschenen und daraufhin getrockneten Kleidung. Ich hatte mal andere Caps davon habe ich mir die Haut blutig gekratzt nachdem ich meine gewaschene Kleidnung angezogen hatte, ich bin froh dass es bei diesem Produkt nicht der Fall ist. Die Preisleistung von aktuell 18,29 Euro für 60 Caps ist günstig, ich als Alleinwohnende die im Schnitt alle 10 Tage wäscht, kommt sehr lange damit aus. Probieren sie es selbst mal aus, Menschen und dessen Verträglichkeiten sind nicht pauschalisierbar, ich bedanke mich.
Es hält sehr lage warm....
Der Becher ist sehr gut. Hält sehr lange warm, kein Auslaufen und er lässt sich einfach sauber halten. Ich kann ihn absolut weiter empfehlen.
Sehr schöner becher
Ich habe schon etliche Warmhaltebecher probiert. Abgesehen von viel Schrott, die nicht dicht waren oder kein bißchen warm hielten, gab es auch einige gute. Der Thermos hier gefällt mir aber am besten.Seine Warmhaltefähigkeit ist gut, für das Fassungsvermögen ausreichend. Der gesamte Becher ist hochwertig verarbeitet und macht einen sehr stabilen Eindruck. Das wichtigste ist natürlich: der Becher ist dicht wenn er geschlossen ist!  An dieser Grundeigenschaft scheitern leider schon manch andere.Kurz gesagt, das Wesentliche:- Hält ausreichend warm (aber natürlich nicht mit einer großen Thermoskanne zu vergleichen)- Stabil- DichtDarüber hinaus überzeugt der Thermos durch viele kleine Extras:- Ein Haken innen, zum Festigen von Teebeuteln- Es ist gut lesbar beschriftet, ob der Deckel "open" oder "closed" ist- Der Becher ist schön griffig und rutsch nicht leicht aus der Hand- Einfach in der Spülmaschine zu reinigenNachteile gibt es aus meiner Sicht nur, dass die Standfläche etwas klein ist im Vergleich zur Höhe und der Becher leichter umkippen kann, womit ich nicht sagen will dass er wackelig steht, der Schwerpunkt des Bechers passt!
Das ist wirklich ein toller Kaffeebecher. Er läuft nicht aus und der Kaffee hält lange warm.Zum Trinken muss man in der Mitte des Deckels den Knopf runterdrücken. Und wenn man getrunken ha verschleißt man ihn wieder, indem man wieder drauf drückt.
Nachdem ich schon die kleine und mittlere Version hatte müsste nun auch die 500ml Version her. Wie immer alles top und das Getränk wird fast schon zu lange warm gehalten.
Ich bin sehr zufrieden damit, wäscht sauber und riecht gut, ist sehr ergiebig. Mit Sparabo sehr bequem und günstig zu bekommen.
Sehr gute Aufmachung und Qualität
Nicht so angenehmes Geruch
ich finde diese etwas günstigeren Becher wesentlich besser, als die mit dem Klick Verschluss. Viel simpler zu reinigen!
Beste Tabs die ich je benutzt hab 👍🏻
Die hier oft angeführte Kritik an den phosphatfreien Tabs kann ich nicht nachvollziehen, Die Tabs reinigen sehr ordentlich, ich kann keine Nachteile zu den alten Tabs erkennen.
alles wird blitzblank sauber; selbst hartnäckige Verkrustungen gehen weg.kaufe ich sicher wieder;
Guter Produkt
Die 80 Geschirrspültabs kommen in einem Sparpack, einer großen Tüte, die an Hunde- bzw. Katzenfutter erinnert;-). Der Beutel ist wieder verschließbar, man muss den Inhalt also nicht umpacken. Die Tabs sind jeweils in wasserlöslicher Folie verpackt und brauchen nicht ausgepackt zu werden. Man spart sich das Gefummel mit den evtl. aggressiven Reinigern und Salzen, aber ich frage mich allerdings immer, ob dadurch nicht wieder Mikroplastik ins Abwasser und damit in die Umwelt gelangt? Die Tabs kosten 17 Cent pro Stück und sind damit doppelt so teuer, wie die weiß blaue Eigenmarke mit allem drin eines Supermarktes, die wir sonst immer benutzen.Die Maschine riecht nach dem Öffnen ganz angenehm, nicht so nach "nassem Hund", wie bei manchen Tabs von Discountern. Das Geschirr ist sauber, auch die Töpfe. Gläser und Besteck glänzen.  Ich spüle allerdings dennoch grob vor, da es mir eine gruselige Vorstellung ist, die ganzen matschigen Lebensmittelreste in der Maschine kreisen zu lassen, zusammen mit den Gläsern... Wäre sicher nicht nötig, ist aber ein Kopfding. Das Reinigungsergebnis ist wirklich sehr gut, allerdings schafft unser bisheriger Reiniger das genauso gut, vielleicht aber auch nur, weil unsere Maschine noch neu ist und super reinigt im Vergleich zur alten. Deshalb würden wir persönlich die Tabs aufgrund des hohen Preises nicht nachkaufen, obwohl sie wirklich gut sind.
Benutze sie schon länger und regelmäßig. Seitdem ist das Sieb und die Maschine immer schön sauber Gerne wieder
Ich bin soweit zufrieden mit diesem Waschmittel, jedoch ist die Dosierung sehr hoch bei starke Verschmutzungen somit mehr verbrauch :( deshalb 1 Stern Abzug.
Einer der besten Thermobecher, die ich je hatte.Er hält meinen Kaffee lange heiß, die Gummierung ist angenehm und die Trinkschnaupe ist angenehm geform. Hier gluckert nichts und er lässt nicht einfach reinigen. Es gibt keine Dreckecken bzw. Stellen an denen sich Dreck ansammeln könnte, wie bei anderen Thermobecher mit Klickmechanik
Das ist bis dato unsere beste Wanderkanne.
Die Wäsche duftet sehr angenehm!
Nutze ich für meinen Tee. Habe mir beim ersten Schluck nach ca. 1 h die Lippe leicht verbrannt.Zeugt aber davon daß sie echt lange warm/heiß hält. Das weiß ich jetzt. 🙂Kann ich echt nur empfehlen wenn man auf längere Zeit etwas warmes möchte.Leicht zu reinigen und auslaufsicher.
Super schöner Thermobecher. Nachdem viele Freunde so sehr geschwärmt haben, habe ich ihn nur jetzt auch gegönnt. Er hält wirklich super lange heiß. Liegt perfekt in der Hand und rutscht nicht. Ich werde mir auf jeden Fall noch einen in einer weiteren Farbe kaufen.
Verpackung ist gut.Von Preis her könnten sie etwas billiger sein... Sind schon gegenüber den normalen Tabs recht teuer.
Mittlerweile mein 2. Becher von Thermos. Und es wird nicht der letzte sein. Ich liebe ihn einfach. Es läuft nichts aus. Er hält ultrawarm. Jeden Morgen auf der Fahrt zur Arbeit ist er mein Begleiter und auch auf der Arbeit ist er immer im Einsatz und hält den Kaffee warm wenn ich Mal nicht am Platz bin. Nur der Verschluss könnte etwas klarer zeigen wann der Becher offen oder geschlossen ist.
Mein täglicher Begleiter. Passt wunderbar in die Becherhalterung im Auto.Perfekte Größe, liegt gut in der Hand, tolle Farbe.Die Reinigung finde ich auch super, da alles in Geschirrspüler darf.Werde mir noch einen zweiten Becher zulegen, evtl. dann den 500ml.
Ich bin von diesem isolierten Kaffeebecher von Umi, bis auf eine Kleinigkeit, sehr zufrieden. Aber erstmal muss ich das Design lobend hervorheben, denn auf meiner Arbeit hat jedenfalls keiner so einen schicken Kaffeebecher wie ich. 😄 ☕ Aber nicht nur das Design stimmt hier, sondern auch die Qualität. Ob nun der Anti-Rutsch Gummiboden, der festsitzende Tassengriff, das Zubehör, die Dichtungen oder einfach nur das hochwertige Material aus dem der Becher besteht... alles passt hier! 👍🏻 Der Kaffee bleibt in dem Becher auch schön lange warm, jedoch nicht so lange heiß wie bei meinem anderen isolierten Kaffeebecher mit seinem dicken verschraubbaren Deckel. Für mich reicht es aber allemal. Eine Sache nervt jedoch und das ist die nicht komplette Auslaufsicherheit. Mitgeliefert werden hier nämlich zwei verschiedene Deckelvarianten, ein Deckel mit dem man das Trinkloch mittels Schiebefunktion abdecken kann, dieser ist in punkto Dichtigkeit glatt Durchgefallen, hier sitzt der Dichtungsring auch nicht so fest wie beim anderen Deckel. Der zweite Deckel wiederum, hat mich dann doch überzeugt. Dieser sitzt nicht nur wesentlich fester auf dem Becher, er hält bei geschlossenen Strohhalmloch und Trinkloch wirklich Dicht. Also eignet sich der erste Deckel eher bei einem ruhigen Picknick als Fliegen-, Schmutz- und Wespenschutz und der zweite Deckel zur tatsächlichen Mitnahme in der Tasche zur Arbeit. Trotzdem werte ich das hier jetzt nicht als Negativpunkt, da der Hersteller in der Artikelbeschreibung vernünftig darauf hinweist, dass der Becher nicht 100% auslaufsicher ist. Aber wie gesagt der Deckel mit dem Strohhalmloch, ist nach meinen Erfahrungswerten im Rucksack schön Dicht geblieben, sofern man den Rucksack nicht unnötig schüttelt und in die nächste Ecke pfeffert. 😅 Denn die Deckel haben keinen Schraubverschluss, dass sollte hier jeden klar sein.Zubehörtechnisch liegt dem Set noch jeweils ein Metallstrohhalm und den dafür vorgesehenen Gummiüberzieher bei. Eine feine Reinigungsbürste für den Strohhalm und ein Reinigungsschwamm mit Griff für den Becher selbst. Da wurde wirklich an alles gedacht, top 👏🏻Also ich finde diesen isolierten Kaffeebecher wirklich klasse und kann den nur an jeden weiterempfehlen! ☕🤩👍🏻
Der Becher ist einfach toll! Der Kaffee schmeckt und bleibt Richtig lange warm! Zudem ist der Becher auch dicht! Außerdem sieht der Becher spitze aus und fühlt sich gut an! Ich bin begeistert! Der Becher ist seinen Preis auf jeden Fall wert!
Gute Thermoskanne.
Super Produkt. Sehr empfehlenswert. Hält lange die Temperatur und sieht gut aus.
preislich inklusive versand nochmal günstiger als das günstigste produkt, das ich fand und bisher kaufte.es sind 5 in 1 spültabs, das heisst laut beigelegter beschreibung:1. entfernt hartnäckige verschmutzungen2. klarspüler sorgt für streifenfreien glanz3. salz für die wasserenthärtung4 edelstahlglanz für fleckfreies besteck5. metallschutz für töpfe, besteck etcsie sind eine spur kleiner als meine billigtabs, riechen frisch nach duftgemisch, kommen in einem karton mit sack darin (vermutlich geruchsschutz auch - der karton ist so gross wie 2-3 schuh-kartons).fand kaum zerbrochene tabs, vermutlich war die verpackung der tabs gebrochen weswegen man sie neu sammelte.der versand war schnell, ob ich diese tabs zerbreche um nur halbe zu verwenden weiss ich (noch) nicht.auf jeden fall insgesamt eine gute erfahrung und möglichkeit, gerne wieder!(ps: sie reinigen besser als die diskontertabs - einfach perfekt)
riecht bei Lieferung extrem stark, sobald das weg ist...perfekt in Waschleistung und Duft
Ich kenne bessere Spee-Produkte. Ich bin etwas enttäuscht.
Der Café bleibt lange heiß in dem Becker. Qualität einfach super. Er hält dicht und die Farbe ist auch top.
Wir nutzen diese Becher seit Jahren und die sind wahnsinnig stabil und dicht. Noch nie ist einer ausgelaufen und auch das Silikon außen ist haltbar und noch nach Jahren schön.
Dieser Becher ist genau das Richtige für einen Kaffee oder Tee auf dem Weg in die Arbeit. 350 ml fasst der Becher und hält die Flüssigkeit dabei schön heiß. Auch angenehm die Dichtigkeit des Ganzen. Bei meinen Versuchen konnte ich bislang keinen Flüssigkeitsaustritt feststellen.Zudem sagt mir die Optik des Bechers sehr zu, die auch in realitas der des Fotos entspricht. Ein kleiner, praktischer Helfer im Alltag!
Tolle Thermoskanne läuft nicht aus und hält locker 12 Std warm wenn mein Mann nach der Schicht heim kommt. Ist immer noch heiß der Tee.Schönes Disgn und Farbe ,gut sauber zu halten.Hab gleich 2 bestellt
Das Lenor color Waschmittel ist super verarbeitet.. Riecht toll. Preisleistung top. Bin begeistert.
... macht die Wäsche sauber ! Ob das jetzt besser ist als Ariel & Co kann ich nicht sagen. Der Preis war unschlagbar ( € 14 für 100 Waschladungen ).
Es ist auslaufsicher, hält bis zu 5 Stunden meinen Kaffee warm ,was will man mehr ?!?! Einfach toll :)
Qualität und Leistung sind gut.
bewehrte Qualität zum super Preis!!!
Tolle Reinigungskraft
An sich erstmal ein Dankeschön an amazom sowie Spee zum Verfügung stellen für einen Test, dieser ist bisher positiv verlaufen,  sie riechen angenehm und die Wäsche wird sauber,  schnell reingeworfen und Maschine gestartet,  einfach schnell und sauber,  die Wäsche riecht gewaschen und ich bin zufrieden daher gibt es hier eine klare Kaufempfehlung meinerseits, denn hier macht man absolut nichts falsch :-)
Ich bin mehr als zufrieden. Für gute Leistung zahlt man gerne etwas mehr. Ich hab nie gedacht dass es zwischen den „billig“ Tabs und diesen hier so einen krassen Unterschied gibt. Im Bild links - „billig“ Tabs. Im Bild rechts die Finish Quantum. Ich bin soooo zufrieden und werde mir nur noch diese kaufen!
Macht das Geschirr sauber und auch die Gläser sehen gut aus.Hat ein ordentlicher Spülmaschinen Tab
Schnelle LieferungGute VerpackungDuften superMachen sauberHalten was sie versprechen
Es geht günstiger mit Noname einzeilpackungen, wobei die spülleistung nicht vergleichbar ist. Sehr gute Ergebnisse mit Salz und Klarspüler Kombination.Gerne trotzdem wieder.Mfg
Dieser stylische Thermobecher hält wirklich was er verspricht. Die Getränke bleiben stundenlang richtig heiß und es ist komfortabel daraus per Knopfdruck zu trinken.
Nach 3 Jahren Nutzung hält der Becher die Wärme sehr gut. Beim Einsatz im Büro ist der Tee nach 9 Stunden immer noch warm. Beim Einsatz Outdoor bei unter 0°C kann man sich nach 4 Stunden immer noch auf einen warmen Tee freuen.Bei diesem Becher muss man sich keine Gedanken darüber machen, dass die Tasche auch trocken bleibt.Das reinigen ist auch kinderleicht, da nur 6 Teile kurz auseinander genommen werden und hinterher wieder zusammen gesteckt werden müssen.Ich bin sehr zufrieden
Tolles Design, schöne Oberflächenstruktur,auslaufsicher
Ist der perfekter Begleiter für Unterwegs  und Auto.
Besten Tabs ever, wirklich hab schon ne Menge probiert, kommt nix ran...
Perfekte Größe. Liegt sehr gut in der Hand und ist rutschfest.Der ganze Becher fühlt sich qualitativ an. Der Verschluss hält gut und Becher hält auch gut warm. Bei mir muss er nur 1 Stunde warm halten und das tut er. Bin sehr zufrieden
Paket kam kaputt an und Waschmittel ist bereits ausgelaufen. Ansonsten kann ich mich nicht beschweren Top!
Beim Ausschenken wird der Fluß des Getränkes ordentlich durch den Verschluß beeinträchtigt und der Verschluß selbst ist dann dementsprechend mit der Flüssigkeit überzogen. Das bin ich von meinen bisherigen Thermoskannen überhaupt nicht gewohnt. Mir gefällt das gar nicht. Daher habe ich einen * abgezogen.
Meine Nichte ist von der Optik und der Funktionalität sehr begeistert.
Ich habe lange recherchiert und Testberichte gelesen, bevor ich mich für den Emsa-Thermobecher entschieden habe. Die Formen haben mir bei anderen Herstellern besser gefallen, ABER: Dieser hier hält absolut dicht, auch wenn er in der Tasche umkippt. Der Kaffee bleibt hinreichend lange heiß und die Reinigung ist dank des abschraubbaren Ventils ein Kinderspiel. Das frische Apfelgrün (meine Küchen-deko-farbe) hat mich für die wenig spektakuläre Form entschädigt. Absolute Kaufempfehlung!ps: Und wenn all die positiven Eigenschaften jetzt auch lange erhalten bleiben, ist es ein nachhaltiges Produkt und seinen Preis wert.
Obwohl bislang großer Persil-Fan habe ich sehr gerne mal das Color-Waschpulver von Ariel ausprobiert. Das Waschpulver von Ariel lässt sich wie andere auch einfach dosieren. Das Waschergebnis kann sich durchaus sehen lassen. Der Duft, den das Waschpulver in der Wäsche hinterlässt, ist als angenehm und frisch zu bezeichnen. Mit der Verträglichkeit gab es bislang auch keine Probleme.Das Color-Waschpulver von Ariel ist nicht besser oder schlechter, als die von mir bislang genutzte Marke. Den Preis von aktuell fast 20,00 € finde ich etwas überzogen; bei Bestellung waren es noch knapp 17,00 €. Aber da ich mein Waschmittel grundsätzlich immer dann nachkaufe, wenn es im Angebot ist, ist der Preis bei der Bewertung für mich unerheblich; auf das Waschergebnis kommt es letztendlich an und deswegen vergebe ich hier gerne 5 Sterne.
Reiniger
Die Tabs reinigen mein Geschirr zuverlässig, bei nicht allzu harten Verkrustungen auch im kurzen Spülgang. Die Tabs lösen sich stets rückstandslos auf. Die Folie muss man selbst entfernen, sie ist nicht wasserlöslich. Die Dosierung geht naturgemäß nicht fein genug. Wem ein Tab für manches zu viel ist, muss alternativ oder zusätzlich Pulver nutzen. Der Preis ist aufgrund des Versands auch nicht der aller günstigste.
Der Kaffeebecher war bisher in meiner Nutzung auslaufsicher, ich habe bisher aber auch nur den Click-Deckel benutzt. Der zweite Deckel macht allerdings auch einen sehr hochwertigen Eindruck. Mitgeliefert wird auch ein zweiter Dichtungsring, was ich sehr positiv fand. Was ich besonders angenehm finde ist der Halt des Kaffeebechers. Mir ist es insbesondere mit Handschuhen gerne mal passiert, dass ein glatter kaffeebecher aus der Hand zu rutschen droht.. mit diesem passiert das nicht so schnell, er liegt gut in der Hand und ist sehr angenehm zu tragen. Der Becher hat auch etwas an Gewicht, aber man hat halt auch natürlich keinen Plastikbecher in der Hand. Alles in einem bin ich sehr zufrieden, besonders für den niedrigen Preis erhält man selten ein solches Produkt!Kann den Kauf nur empfehlen, ich bin sehr zufrieden:)
Dieser Thermobecher ist eine Gelddruckmaschine ! Mensa/ Coffee to Go können eingespart werden! Auf das Jahr gerechnet, kommen enorme Summen zusammen! Des Weiteren freut sich die Umwelt :)! Jeder Student sollte einen solchen Thermobecher erwerben !!!
Super Qualität und super Service und der Preis ist auch super. Ist schon meine zweite Bestellung jetzt hab ich wieder für ein Jahr Vorrat.
Sieht stylisch aus ! Gute Ware, schneller Versand, gutes Preis-Leistungsverhältnis. Alles bestens!
Design ist super. Die Wärmeleistung geht so…
Das klappte hervorragend ging ganz flott mit der LieferungGerne wieder
Einfach der Handhabung, sehr gut zu reinigen, tolles Produkt👍
Macht wirklich was es soll, dass Heissgetränk warm halten und das über einen längeren Zeitraum.Nach 2 Stunden war mein Kaffee (halb gefüllter Becher) immer noch sehr warm.Der Becher ist Auslaufsicher und lässt sich sehr gut reinigen.
Preis Leistung Super
Find diesen Tumbler so super. Nutze ihn immer für meinen Kaffee am Morgen und bin begeistert, wie lange er das Getränk warm hält. Zudem ist er absolut auslaufsicher.Reinigen kann man den Becher super mit der Hand oder einfach in der Spülmaschine.Absolut empfehlenswert.
Gute Qualität! Einfach zu handhaben und zu säubern! Perfekte Füllmenge. Mundstück nutzt sich nach einem Jahr allmählich ab. Aber dennoch nie wieder ohne. Täglich im Gebrauch!
Optisch sehr schön. Ist auslaufsicher und gut zu gereinigten. Hält gut und lange warm
Sehr gut. Kaufe immer nur die tabs
Undicht? Nein, undicht ist der Mug überhaupt nicht. Zumindest dann nicht, wenn man Heißgetränke und Kaltgetränke OHNE Kohlensäure darin hat!!! Und so ist es ja auch vorgesehen.Ich packe aber da gerne auch mal Cola und auch Bier-Cola rein, am liebsten vorher bei minus 18 Grad leicht slushy gefroren. Kann er super verkraften, wenn man die ersten 10 Minuten oben den Trinkstartknopf öffnet, um den Druck abzulassen. Wenn man das nicht macht, saut die Cola natürlich durch die Dichtung, weil innen zu viel Druck entsteht und ihr habt die Sauerei. Aber wer in der Schule in Physik aufgepasst hat, der sollte das eigentlich wissen und hier DEN BESTEN THERMOBECHER ALLER ZEITEN nicht runtermachen!!!
Ich habe mir den Thermobecher gekauft, damit ich auf der Arbeit immer schön warmen Kaffee dabei habe. Da ich als Flugbegleiterin oft auch schnell mal das Flugzeug wechseln muss, "werfe" ich den Becher auch gerne mal in meine Handtasche. Deswegen war es mir sehr wichtig, dass der Becher wirklich zu 100% auslaufsicher ist. Und das ist dieser Becher zum Glück wirklich absolut!Die Temperatur wird auch recht lange gehalten (habe den Kaffee aber auch nur max. 2 Stunden stehen lassen).Optisch auch ein absolutes Highlight, wurde schon von einigen Kollegen auf den Becher angesprochen!Kann ich nur weiterempfehlen :)
Ich habe mir diesen Becher bestellt einfach zum Ausprobieren. Habe schon so einige probiert. Die meisten sind entweder nicht Auslaufsicher, halten nicht warm genug, schlecht zu reinigen, oder haben einen Eigengeschmack. Bei diesem Becher von Emsa trifft das alles nicht zu. Man kann ihn sogar einfach lose in die Tasche packen, selbst wenn er umkippt, läuft nichts aus. Er ist geschmacksneutral und hält wirklich über Stunden die Getränke heiß und das Reinigen ist auch super einfach. Man kann auch von allen Seiten daraus trinken, auch ohne sich die Nase zu stoßen :)) Es ist als ob man aus einer normalen Kaffeetasse trinken würde. Einfach klasse, kann ich nur wärmstens empfehlen und würde ich auf jeden Fall wieder kaufen, bzw. hab och das schon :)) 2 x 375ml,  2x 500ml
Preis top!
Hab das erste malwaschpulver bestellt. Als ich den Karton geöffnet hatte konnte ich es nicht glauben. Waschkarton kaputt und mehr als die Hälfte im anderen Karton.
Bin damit sehr zufrieden, rettet mir jeden Morgen auf der Arbeit.
Hi Ihr Lieben!Ich gebe dem Thermobecher  ⭐⭐⭐⭐⭐Warum ich denke, dass ⭐⭐⭐⭐⭐ gerechtfertigt sind?🔸 POSITIV✅ cooles Design✅ halber Liter Fassungsvermögen✅ dichter Deckel✅ Getränke sehr lange kalt✅ hält Getränke lange warm✅ Außenwand immer angenehm temperiert✅ inkl. Strohhalm✅ inkl. Reinigungsbürste🔸 NEGATIV❎ absolut keine Beanstandung🔸 FAZITIch liebe diese Thermobecher. Habe bereits 3 Stück davon, weil ich sie mir auch gekauft habe.So ist für mich allein schon die Farbe ein absolutes Highlight. Gesamt in 7 verschiedenen Farbgebungen  erhältlich. Aber auch die Wärme und Kältefunktion ist wirklich unglaublich.Kalte Getränke am Pool waren bis zu 3 Stunden gekühlt, trotz heißer Temperaturen.Aber auch der Kaffee oder Tee bleibt richtig lange warm.Dabei lässt die Außenwand absolut nichts ahnen, wie kalt oder heiß es im Inneren her geht.Der Boden ist mit einer rutschfesten Gummimatte ausgestattet.Der Preis liegt zum Rezensionszeitpunkt im Oktober 2022 bei 16,99Für Österreich erhöht sich der Preis um rund 1 % auf Grund der höheren MWSTDem Produkt liegt ein Rabattgutschein von 20 % bei, der beim Kauf an der Kassa zum Abzug gebracht werden kann.Versand ist für Prime Mitglieder kostenlos, auch nach ÖsterreichAlles Liebe und good time auf Amazon wünscht EuchMarionAmazon Vine Produkttesterin und Rezensionsschreiberin aus Österreich
Ist sein Geld wert. Was will man mehr. Alles so wie beschrieben
Das einzige was schade ist ist, dass es das Decor nicht mehr in groß gab. Die Verpackung war plastikfrei, die Lieferung unfassbar schnell. Der Deckel wird geschraubt, der Clip ist gut verarbeitet, der Becher halt auch auf dem Kopf beim schütteln dicht, kann also in der Handtasche nicht auslaufen. Er bleibt kühl von außen, lässt sich gut reinigen, ist super angenehm leicht und hält unfassbar lange warm. Der Becher ist geschmacksneutral und sieht edel aus. Und auch wenn er etwas teurer ist, den Preis ist er wert!
Habe mittlerweile mehrere dieser Becher. Absolut zufriedenstellend. 100% auslaufsicher und das Getränk bleibt schön lange heiß.
Bester Becher, den ich je hatte.  Die Wärmeleistung ist der Wahnsinn
Wäscht super! Aber das nicht mal ein Dosierbecher dabei ist, finde ich ne absolut schwache Leistung. Sonst gibt es aber nix zu bemängeln
Habe den Thermobecher nun seit gut 2 Wochen im Dauergebrauch und bin komplett überzeugt.Reinigung:Becher lässt sich wunderbar und simpel in kurzer Zeit reinigen.Optik/Verarbeitung:Auch nach öfteren reinigen sieht der Becher immer noch so wie an Tag 1 aus. Einzig der Kunststoffdeckel zeigt leichte Gebrauchsspuren, welche aber kaum ersichtlich sind.Ansonsten ein optisch schlicht gehaltener aber eleganter Thermobecher.Auslaufsicher:Bis jetzt damit keine Probleme gehabt. Dabei war es egal ob im Rucksack transportiert oder im Auto.Sollte sich dabei was ändern, wird es ein kleines Update in der Rezension geben.Wärme:Kaffee oder Tee bleiben optimal heiß/warm, sodass man damit auch bspw. einen Tag an der Hochschule gut übersteht.Fazit:Wer einen guten aber schlichten Thermobecher will, macht bei diesem hier sicherlich nicht viel Falsch.Einzige Kleinigkeit worauf man achten muss, ist, dass der Becher relativ hoch ist und daher bspw. im Auto ein bisschen (je nach Platzierung) stören kann.
Nutze den Becher auf der Arbeit. Der Kaffee bleibt lange heiß und auch der Auslaufschutz ist gewährleistet.
Tabs sind super, solange man sie richtig verwendet. In der Regel verwenden wir Pulver, aber wenn wir zu Tabs greifen - dann Somat. Auf dem Intensivprogramm lösen sie sich restlos auf und hinterlassen keine Rückstände in der Maschine oder provozieren unangenehme Gerüche.
Preis/Leistung sehr gut
Preis Leistung ist ok und die Tabs erfüllen ihre Aufgabe.
Das Heißgetränk bleibt in dem Thermobecher richtig lange heiß. Er liegt gut in der Hand und lässt sich gut reinigen.
Ich habe keinerlei Bruch dabei gehabt. Die Tabs reinigen so wie sie sollen. Bisher habe ich nichts negatives feststellen können
Sehr hochwertig verarbeitet. Die Kanne hält sehr lange Warm, nach 10 Stunden war mein Tee immer noch lauwarm. Die Kanne läuft nicht aus und ist Spülmaschinenfest. Das Ding tut einfach, was es soll und ist nicht so ein Billig-Schund.
Super Produkt! Es bleibt lange warm und läuft nicht in der Tasche aus. Perfekt für jeden Tag!
Arielle benutze ich grundsätzlich lieber in flüssiger Form. Aber bei diesem früher war ist das Preis-Leistungsverhältnis wirklich super. Ich benutze das dann nur für die Arbeitskleidung von meinem Mann. Als Tipp noch damit sich der Pulver wirklich gut auflöst wenn man z.b. Kurzprogramm benutzt oder nicht zu starke Temperaturen. Einfach vorhin das Waschmittel etwas in der Dosierhilfe auflösen und einfach in die Trommel mit der Wäsche mitgeben.
Hält enorm lange warm, ist auslaufsicher, groß und stabil! Die gleiche Kanne hatte ich letztens im Karstadt für ca. 20€ teurer gesehen. Super!
... Leider lässt sich der Deckel sehr schlecht lösen und ist nur mit einem riesigen Kraftaufwand möglich! Ist jedoch absolut Auslaufsicher und der Kaffee bleibt lange warm darin!
Endlich mal ein auslaufsicherer Kaffeebecher  für unterwegs! Hält gut seine Wärme, obwohl ich nicht die 17 Std ausprobiert habe! Lässt sich gut mit einer Hand öffnen und schließen während der Fahrt.
Ich bin absolut begeistert. Auslaufsicher, einfach zu reinigen und hält stundenlang heiß! Meine Suche hat ein Ende!
Der Geschirrspüler meiner Mutter kommt mit den Tabs nicht zurecht, die Reinigungsleistung ist sehr mager. Wir haben es daraufhin mit Pulver versucht. Hier ist die Leistung deutlich besser gewesen, aber meine Mutter kommt mit der Dosierung nicht hin. Daher haben wir nach einem flüssigen Reiniger gesucht. Wir waren in diversen Läden wie Discountern, Supermärkten und Drogerien. Aber wir sind nicht fündig geworden. Letztlich haben wir endlich diesen Reiniger hier auf amazon gefunden. Nun ist meine Mutter mit der Reinigungsleistung zufrieden und sie kommt mit der Dosierung zurecht. Was doof ist, ist der Preis. Er ist doch schon überteuert. Daher vergebe ich 4 Sterne.
Emsa macht erstklassige Produkte.  Dazu gehört auch dieser Thermobecher.  Hält wirklich lange warm/heiß.  Am besten vorher mit heißem Wasser vor wärmen. Nur zu empfehlen.  5 Sterne
BIn begeistert. Hält tatsächlich fast den ganzen Arbeitstag meinen Tee heiss.
Das Geschirr wurde nach dem ersten Spülgang mit diesen Tabs sauber, was will man mehr. Hochgerechnet zahle ich jetzt 2-3 cent pro Spülgang und die Tabs reichen aus für knapp 2 Jahre, wenn jeden 2ten Tag gespült wird.Im Gegensatz zu meinem Vor-Rezesenten sind die mir gelieferten Tabs größtenteils zerbröselt, was jedoch nicht schlimm ist, die Spülqualität wird ja dadurch nicht beeinflusst.Blöd ist, dass man nicht weiß von welchem Hersteller die Spülmaschinentabs herkommen.
Besser als erwartet. Auch nach Sturz noch dicht!
Der Becher ist leicht sauber zu machen und hält lange warm.
Schnelle Lieferung und alles läuft, wie erwartet. Leistung ist ok.
Ich habe es schon 2 mal gekauft. Diese Paket ist sehr praktisch. 200 Stücke in einem Paket ist genug für eine Familie, für 1 Jahre zu benutzen. Und Somat ist ein gute Mark. Die Qualitate ist super toll.
Weisser Riese eben - wie man ihn kennt, zum guten Preis. Schade dass man diesen nur bekommt, wenn man online bestellt und liefern lässt - verrückt
Kaffe wird erst nach drei Stunden kalt. Aber wer trinkt schon dreistündige Kaffe? Verschluss ist einfach und sicher , absolut sicher. Sehr angenehme Trinkbecher und Trinköffnung.
waschen gut. Der Geruchskiller funktioniert bestens.
super Preis Leistungsverhältnis!isoliert warmes locker 2 Stunden.
Dieser Isolierbecher mit der Farbe Vintage Kuper ist wirklich ein Blickfang.Der Becher ist ordentlich verarbeitet und der Verschluss arbeitet sehr zuverlässig. Es bleibt nur nach dem trinken und verschließen ein Rest auf dem Deckel. Man muss daran denken diesen abzutrinken sonst wird er z.B. in der Tasche verteilet.Das Getränk bleibt bei gelegentlichen trinken seine 6 Stunden warm. Öffnet man den Deckel nicht schafft man auch 7 Stunden.Die Reinigung geht leicht von der Hand. Etwas fummelig ist der Deckel. Man kann ihn auseinander bauen aber es ist etwas fummelig. Aber Übung macht ja den Meister.
Was für ein Toller Becher. Endlich....Wir haben schon soviele Becher ausprobiert. Alles Schrott aber von diesem sind wir restlos überzeugt und haben uns gleich noch 2 bestellt.Unser Kaffe bleibt bis zu 8 Stunden warm. Absolut Auslaufsicher.Mega.....wir sind verliebt.Würde ich immer wieder kaufen! Top
Der Kaffee hält mehrere Stunden warm.Fantastisch. Auch das Design ist sehr schön.Voll und ganz zufrieden
Hält was sie verspricht würde sogar 6 Sterne geben.
Was soll ich schreiben: habe Spültabs bestellt und geliefert bekommen. Erfüllen ihren Zweck als Spültabs. Habe sie nicht nachgezählt, aber es sind viele. Ich würde es wieder bestellen.
Preis Leistung stimmt
Bin zufrieden mit dem ProduktBenutze für die Arbeit und für unterwegs oder wandern.Produkt enthält das was in Beschreibung steht.
Becher sieht toll aus und macht was er soll.Hält wirklich lange heiß, ca. 4 Std.
Hält die Wärme sehr gut mindestens 8h heiße Getränke. Gute Verarbeitung und hält dicht. Ich bin sehr zufrieden und kann sie nur weiter empfehlen.
Die besten Tabs.Kann ich nur empfehlen.
Der Thermobecher von Emsa ist wie gewohnt in bester Qualität! Kann ich nur empfehlen
Benutze sie immer wieder
Tolles Produkt. Wurde gleich nachbestellt. Hält lange warm, läuft nicht aus und sieht auch noch super aus! Für mich als Allergikerin ideal, da ich jetzt morgens meinen Milchkaffee mit meiner Spezialmilch ins Büro mitnehmen kann und schon unterwegs genießen kann. Klare Kaufempfehlung!
Super auslaufsicher und Preis top
Mein Mann arbeitet viel auf auswärtigen Baustellen und hatte bisher nur einen Plastikbecher, bei dem der Kaffee im Nu kalt war. Daher habe ich nach einer Alternative gesucht und mit diesem Becher voll ins Schwarze getroffen. Neben der schicken Optik ist der Becher in seinem Alltag fest integriert.Der Kaffee hält über Stunden warm bis heiß und ist absolut dicht. Das war der Plan und damit gibt es eine klare Kaufempfehlung. Der Preis ist zwar nicht billig aber gerechtfertigt, denn man kauft so was ja auch nicht jede Woche...
Somat sind einfach für mich die Besten Spültabs
Wäsche wird schön weiß!Grauschleier ist weg! Kann ich echt nur empfehlen!Ist auch ein sehr großes Paket; da hat man ne Weile etwas davon! ☺️
War erst etwas skeptisch aber die Becher sind auslaufsicher und halten wirklich lange warm. Absolut zu empfehlen
Toller Thermobecher, verspricht was er hält  Jederzeit wieder kaufen.
Die Großverpackung des Weißer Riese Waschpulvers beinhaltet 70 Waschladungen. Es kommt natürlich immer darauf an, wie man das Pulver dosiert. Eine Anleitung ist auf der Verpackung vorhanden.Vor vielen Jahren wies mich der Fachverkäufer meiner Waschmaschine daraufhin, dass ich regelmäßig mit Pulver und auf hoher Temperatur meine Wäsche waschen soll, um Verschmutzungen in der Maschine zu beseitigen. Flüssiges Waschmittel würde wohl die Waschmaschine auf Dauer mit Resten verschmutzen.Ich weiß jetzt nicht, ob das wirklich stimmt, aber ich besitze meine Maschine schon viele Jahre, ohne das sie jemals defekt war.Das Weißer Riese Waschpulver ist mir bekannt. Es ist besonders stark gegen Flecken (hier kommt es aber auf die Art der Verschmutzung an) und sehr ergiebig. Der Duft ist mir bekannt und hinterlässt einen sehr frischen Geruch. Er verfliegt aber auch relativ schnell wieder, was ich sehr begrüße.Ich bin mit dem Waschmittel sehr zufrieden. Bei mir kam das Waschpulver auch völlig unbeschädigt an.
Hallo,ich habe den Emsa Travel Mug Compact Thermo- / Isolierbecher aus Edelstahl im Rahmen des Amazon Vine Programm bestellt und bin zufrieden.Der Becher passt sehr gut unter meinen Siemens Vollautomaten was schon mal der erste Schritt für den morgentlichen Kaffee to Go ist.Die Verarbeitung ist tadellos, der Becher ist schön griffig und er hält auch recht lange warm.Insgesamt ziehe ich einen Stern ab denn den Preis finde ich etwas zu hoch und zum andern finde ich den Drehverschluss nicht ganz so praktisch denn man braucht beide Hände hier fände ich einen Druckknopf besser.  Was ich auch schade finde ist das man den Deckel zum gründlichen Reinigen wohl nicht zerlegen kann und wenn dann nur schwer ich will es auj jeden Fall nicht riskieren.Der Becher ist Spülmaschinengeeignet was das reinigen erleichtert aber ich reinige den Becher lieber von Hand und kann mir so sicher sein das nirgends Spülmittelreste übrigbleiben.
Der Isolierbecher ist top. Auslaufsicher, handlich, keine Mängel. Die Wärmeleistung ist top.Das Einzige was ich etwas unhygienisch finde ist, dass man aus dem Rand des Deckels trinkt. Füllt man bspw. den Becher auf und legt den Deckel mit dem Rand auf den Tisch sammelt man ganz viele Bakterien am Rand und trinkt diese nachher. Das könnte noch verbessert werden. Ansonsten top. Preis-Leistung stimmt auf jeden Fall.
Hatte mit meinem neuen Geschirrspüler ähnliche Caps erhalten und festgestellt, dass es dieses Produkt im stationären Handel noch nicht zu kaufen gibt. Auf der Suche bin ich dann auf diese Caps mit einem guten Preis gestoßen. Reinigen sauber und ohne Rückstände. Test war erfolgreich.
Meine Begeisterung von "Weißer Riese"-Waschmittel hielt sich bis dato sehr in Grenzen, da zu viele Flecken zurückblieben. Doch dieses Waschmittel ist einfach super. Fleckensalz ist nur noch bei sehr schwierigen und großflächigen Flecken nötig (Tomatensauce/Curry/Senf u.ä.). Ansonsten kann ich mich nicht beschweren, zumal zu dem Preis. Absolute Kaufempfehlung!!
Was soll man dazu schreiben uns gefällt es, sind damit sehr zufrieden bleiben erstmal dabei. Können wir von uns aus weit empfehlen.
Was soll man schon großartig schreiben: gutes Waschmittel für einen guten Preis
also das unübliche format war das eine, pulver in mini säckchen. sie passten sogar in das mini-pulverfach meiner uralt spülmaschine.der geruch war absolut zuviel für mich, aber ich bewahre solche tabs immer in luftdichten dosen auf.nach dem spülen fiel mir sofort auf:meine spülmaschine bzw küche roch nicht mehr so arg muffig.ich musste zwar noch einen zweiten spülgang machen, aber das muss ich bei den meisten tabs. das höngt nichtmal mit der menge zusammen, sondern schlicht mit dem alter der maschine.ich muss alles vorwaschen - bzw nun ncht mehr. als zweites fiel mir nämlich auf, dass auf plastik keinerlei wasserflecken zurückgeblieben sind, dass stahlschüsseln und besteck glänzten und die teller vom katzenfutter astrein sauber wurden.also mir tut es direkt leid, dass es diese "tabs" nun nicht mehr gibt.die sind richtig gut, kommt mir vor.aber hab auch erst einen waschgang absolviert damit.
Wir finden die Tabs richtig gut, die Reinigungsleistung ist mega und zusätzlich muss man sie nicht einmal auspacken. Sprich, die Tabs sind eng verschweißt und können mit der Packung einfach in die Maschine geworfen werden.Außerdem ist die Packung wirklich super kompakt und nur so groß wie sein muss - sehr grün 👍🏻Töpfe wie auch Gläser sind einwandfrei gereinigt - für uns gibts jetzt nur noch Somat Gold :)
Diese Isolierkanne sieht nicht nur unheimlich gut aus, sie tut auch das, was sie soll, heiße Getränke heiß halten, kalte Getränke kühl halten. Natürlich sie isoliert, sie hält dicht!!.Paßt wunderbar in meinen neuen Multifunktionsrucksack (eigens dafür vorgesehenes Fach). Artikel ist sehr zu empfehlen!!!
Der 2. Becher ist makellos :) danke
Der Becher ist top! Uns hat vor allem das Design überzeugt genau dieses Modell zu kaufen und wir wurden nicht enttäuscht. Neben der Optik ist natürlich die Isolierleistung wichtig sowie die Auslaufsicherhit und die sind bei unserem Modell voll gegeben. Der Kaffee bleibt warm und es tropft nichts.  Das Öffnen und Schließen ist super einfach.Absolute Kaufempfehlung!
Hatte lang nach einem anderen Thermobecher geschaut und bin dann auf diesen gestoßen. Man hat bei diesem Becher kein Plastikgeschmack im Mund und darum ging es mir hauptsächlich. Ansonsten ist der Becher hochwertig und für den Preis super.
Becher macht einen sehr robusten und optisch ansprechenden Eindruck.Der Öffnen Mechanismus ist durch eindrücken des Deckels gelöst. Dann kann man sozusagen ringsherum aus dem Verschluss des Deckels trinken. Das ist an sich ein ganz geniales Konzept, nur muss man schon hingucken, ob das Teil gerade offen oder geschlossen ist. Ein Klicken zum öffnen/schliessen zeigt aber ob der Verschluss offen oder geschlossen ist. Vielleicht kann man hier irgendwie in dem Plastik des Deckels eine Einfärbung machen die man nur sieht, wenn der Deckel runtergedrückt ist und damit offen...Wärmeleistung ist ok. Ist selbst nach einem Tag zumindest noch Lauwarm.Die Reinigung des Behälters ist recht einfach, da es quasi ein Teil ist, wo man easy mit einer Bürste rankommt.Anders sieht es allerdings beim Deckel aus. Der Verschluss hat eine recht komplexte Mechanik, wo man eigentlich nur abspülen kann. Wenn da mal was verkeimt ist, wird man es nur mühsam sauber bekommen. Also besser gleich nach Gebrauch abspülen. Wie die Mechanik von innen aussieht ist schwer zu sagen und ob dort auch noch Verschmutzung möglich ist.Anzumerken ist noch, das der Bereich aus dem man dann trinkt offen nach aussen steht - ist ja quasi der Deckel. D.h. das wird potentiell auch durch äußere Einflüsse verschmutzt. Eine Kappe, die man optional draufklippen kann, wäre sicher super und einfach zu realisieren (vielleicht drucke ich mir mal sowas mit dem 3D Drucker). Dann kann man das Gefäß auch einfach so in den Rucksack werfen, ohne das da Schmutz an die Trinköffnung kommt.Alles in allem aber ein super Produkt, was auch noch gut aussieht und nicht ein Plastikteil aus China ist.In der nächsten Iteration werden dann vielleicht noch kleine Optimierungen gemacht.
Wir durften die Tabs von Finish Testen (und waren bisher Stammkunden bei S*M*T). Sie lassen sich bequem nutzen, da die Folie nicht entfernt werden muss. Auch bei SparProgramm reinigen sie eingebranntes gut. Außerdem hatten wir mir den Tabs keine Schlieren oder Wasserspuren.Das Ergebnis nach dem Spülgang ist also wirklich gutMan muss aber den Geruch mögen - bei Bodenreinigern mag ich frischen Duft wirklich, aber was so die Duftstoffe in einem SpüliTab zusuchen haben, verstehe ich nicht. Das Geschirr ist nach dem Spülgang sauber und geruchsneutral, da brauche ich kein Parfum.Also die Tabs reinigen wirklich super, aber der Geruch ist echt nicht ohne.Wir werden wohl nochmal Tabs von Finish ohne Duft testen.
Allerdings haben wir auch schon zwei Produkte gekauft, bei denen der Knopf nicht ohne Probleme funktioniert.Wenn sie umkippen, geht oftmals der Deckel auf.Doch ansonsten definitiv empfehlenswert und daher haben wir auch schon mehrere davon.
Siehe Sterne
Hab normalerweise schlechte Erfahrungen mit  Thermoskanne, doch diese Thermoskanne hat mich überzeugt. Sie ist Auslaufsicher,  hat gutes Material und sieht schlicht gut aus. Getränke halten in der Thermoskanne für zirka 4std heiß. Kann ich nur weiterempfehlen
Thermos hat mich von den Testberichten überzeugt, daher habe ich mich für den Kauf entschieden. Es stimmt auch wirklich, dass die Getränke heiß bzw. Warm bleiben. Ich empfehle die Becher weiter.
Zu der hervorragenden Reinigung endlich ein erfrischender Duft. Sehr zu empfehlen. Schnelle Lieferung
Alles in allem bin ich zufrieden. Der Becher hält gut die Wärme, und egal, welches Heißgetränk ich da reinfülle, es schmeckt wie es soll. Auch gut auseinanderbauen lässt er sich zum reinigen, und alles darf in die Spülmaschine. Nur zum Aufschrauben des Deckels braucht man bisweilen richtig Kraft, aber dafür ist er ja auch dicht.
Bin zufrieden, hatte ein heißes Getränk ein paar Stunden und es ist heiß geblieben.
Ich bin super zufrieden mit dem Becher. Er läuft nicht aus, auch nicht wenn man ihn lose in der Tasche hat, und sieht sehr schön aus.Regelmäßig bekomme ich sogar Komplimente dafür und werde gefragt wo ich ihn herhabe.Das Trinken daraus ist angenehm, und der Becher hat keinen Eigengeschmack der abfärben könnte. Außerdem halten Getränke ausreichend lange warm (6 Stunden min.).Der Kauf hat sich wirklich gelohnt! Nur zu empfehlen.
Für die Kita-Ausflüge unseres Sohnes im Winter mit Kindertee perfekt! Dicht, warm und gut zu reinigen!
guter Becher, würde mich nicht trauen den einfach in die Tasche zu geben aber für den Transport in der Hand oder im Büro um den Kaffee länger warm zu halten -sehr gut !
Empfehlenswert!!!
Er tut sehr gut was er soll! Wenn er verschlossen ist bleibt mein Kaffee noch stundenlang (4-7h definitiv) heiß bis warm. Er lässt sich gut reinigen, da man den Verschluss von innen mit den ganzen Dichtungen gut auseinander bauen und reinigen kann. Daumen hoch
Die Thermosflasche hält wirklich was versprochen wird und hält Getränke lange Heiz.
Preis-Leistung top.
Diese Tabs sind wirklich toll. Das beste hier, kein „nasser Hund Geruch“ mehr. Das hat mich bei anderen Tabs immer sehr gestört. Der leichte Zitronenduft ist sehr angenehm, und das wichtigste, das Geschirr und die Töpfe sind sauber, keine schlieren oder sonstiges. Jederzeit gerne wieder. Allerdings finde ich sie etwas teuer, aber das Ergebnis ist halt perfekt.
Handlich,leicht zu reinigen und hält das Getränk lane heiss
Ich bin sehr zufrieden. Alles wird schon bei niedrigen Temperaturen perfekt sauber und der Geruch ist nicht so aufdringlich, wie bei den meisten anderen Waschmitteln. Ich habe es getestet und bleibe dabei!
Bin sehr zufrieden mit meiner Emsa Travel Mug Classic Isolier-Trinkbecher. Es hat erfüllt was es hat versprochen -auslaufsicher, Wärmeleistung & sehr praktisch für unterwegs
                                     Im Rahmen des Amazon-Vine-Programms hatte ich Gelegenheit, den Thermobecher der Marke Bobicon zu testen. Ich bemühe mich stets, eine objektive Rezension zu verfassen und meine ehrliche Meinung zu dem Produkt abzugeben in der Hoffnung, für Kunden eine Hilfestellung zu sein. Ich freue mich, wenn ich Ihnen weiterhelfen konnte.Gut und sicher verpackt kam der Becher unbeschadet bei mir an. Dabei ist der Becher selbst, ein Reinigungsset und eine kurze Anleitung mit Hinweisen.Die Verarbeitung des Bechers ist insgesamt recht gut, nur ist mir erst nach der Videoaufnahme aufgefallen, dass sich im Inneren am Boden ein kleiner Edelstahl-Span festgesetzt hat, den ich ohne eine große Schere nicht entfernen konnte – an und für sich nicht weiter tragisch, aber unbedingt nachgucken, reinigen und sichergehen, dass sich keine potenziell verschluckbaren Teilchen darin befinden.Ansonsten ist alles sauber und präzise verarbeitet, der Edelstahlkorpus ist schön leicht und stabil, der Deckel robust und gut abgedichtet. Am Boden befindet sich noch ein großzügiges und effektives Anti-Rutsch-Pad, das ein ungewolltes Herumrutschen verhindert und den Untergrund schont.Den Deckel kann man weitestgehend in seine Bestandteile zerlegen, was für eine gründliche Reinigung sehr von Vorteil ist. Der mit einem Finger komfortabel zu bedienende Schnappmechanismus zum Öffnen und Schließen hat ein schönes, haptisches Feedback, das stramm und zuverlässig funktioniert. Zur Reinigung bekommt man netterweise einen Schwamm-Stick dazu, mit dem Pinsel kann man die Ecken und Furchen des Deckels unter fließendem Wasser ganz gut saubermachen.Die Isolierung des Bechers ist sehr gut, gerade für eine gute Menge heißen Kaffee auf dem morgendlichen Weg perfekt geeignet. Die Doppelwandigkeit sorgt auch dafür, dass man den Becher trotz heißem Inhalt ohne Probleme anfassen kann.Fazit: Insgesamt ein sehr schicker und gut isolierender Thermobecher, der einfach zu bedienen und bisher absolut dicht ist. Zudem ist er einfach und gründlich zu reinigen und sieht zwar schlicht, aber zeitlos schick aus. Bis auf die Startschwierigkeit mit dem Edelstahl-Spahn ein solider und vor allem preiswerter Becher. 4 Sterne von meiner Seite, Preis-Leistung passt.
Sehr gutes Waschmittel, man merkt direkt den Unterschied !!
Top Produkt, schade dass nur der Schraubaufsatz für die Spülmaschine geeignet ist, der Becher selbst aber nicht.
Es war ein Geburtstagsgeschenk, aber soweit ist alles bestens.
Einfach super! Der Postbote tragt den schweren Karton!
Super leicht zu reinigen , auslaufsicher, Getränke bleiben sehr lange heiß
Die von der US-amerikanischen Firma Thermos angebotene Flasche (Made in China) sieht nicht nur gut aus. Sie hält tatsächlich, wie angegeben, Getränke 12 h heiß und der Verschluss ist bis heute dicht. Was will man mehr?
Hält mein Tee lange warum und läuft nicht aus. Einfach zu reinigen.Würde ich immer wieder kaufen.
War auf Grund einiger Rezessionen etwas skeptisch. Bin aber begeistert. Wärmeleistung ist super, das Ding ist absolut dicht, der Verriegelungsmechanismus funktioniert einwandfrei. Und gut aussehen tut das Teil auch noch.
Ich war total begeistert von der schnellen Lieferung. Es ist ein super Preis-Leistungsverhältnis. Waschpulver ist halt wie Weißer Riese so riecht.
Die Tabs kaufe ich nicht zum ersten Mal. Die machen was sie sollen
das wichtigste kriterium war für mich, dass der becher dicht ist und das kann ich hier absolut bestätigen. selbst liegend in meiner tasche kommt kein tropfen raus. eine klassische thermosflasche hält zwar länger warm aber das nehme ich in kauf. zumal ich den becher nur für meinen mittäglichen spezialkaffee oder mal einen suppendrink brauche. das design ist cool und der becher liegt griffig in der hand. hab mir den pinkfarbenen bestellt
Tolle Fareb, damit ging der Kauf los! Ein sehr edler Becher, der lange warm hält und nicht ausläuft.
Das Coral Waschpulver für bunte Wäsche kommt in einem Pappkarton.Ich schütte das Waschpulver immer in eine Aufbewahrung mit Deckel um.So kann ich besser an das Waschmittel herankommen ohne alles vollzukrümeln.Ich nutze das Waschmittel bei niedrigen Temperaturen, dabei löst es sich gut auf und hinterlässt keine Rückstände auf der Wäsche.Der Geruch ist frisch, die Reinigungsleistung finde ich gut.Ich bin zufrieden mit dem Waschmittel.
Der Bobicon Thermobecher kam gut verpackt und zügig bei mir an. Nach dem auspacken war ich erstmal von der Optik total begeistert. Das Design ist mal richtig modern und die Farbgebung ist mal was anderes als dieses Einheits"grau".Beim begutachten des deckel's war ich dann doch erstmal nicht so begeistert da er einfach nur oben rauf gedrückt wird und keinerlei arretierung hat. Also die Beschreibung nochmal genau studiert und ja er sollte immer stehend transportiert werden da er sonst auslaufen könnte. Es liegt auch ein Zettel in der Verpackung der darauf hinweist. Leider ist er auch durch die Wölbung so groß das er nicht in die Halterung im Auto passt. Dafür wollte ich eigentlich 2 Sterne abziehen. Aber...Jetzt erstmal Kaffee rein getan um ihn richtig zu testen. Dafür den bei liegenden Strohhalm benutzt. Er ist aus Edelstahl und hat ein Mundstück aus Gummi so das man sich beim trinken nicht die Lippen verbrennt- top!Der Deckel hält trotz Bedenken super( sollte trotzdem immer stehend transportiert werden)Für den Strohhalm liegt eine Reinigungs Bürste dabei und ebenso eine schwamm Bürste für den Becher. Da hat sich jemand wirklich Gedanken gemacht und dafür gibt es die volle Anzahl an Sternen.In Kurzform:-500 ml Thermobecher-Doppelwandig isoliert-BPA frei-Unzerbrechlich-Reinigungs Bürste für  Strohhalm und Becher dabei- hält Getränke bis zu 4 h warm  oder gekühlt- optisch ein hingucker>>>>nicht Auslauf sicher im  liegen , also nur im stehen  transportierenIn meinen Augen gibt es für diesen Becher den Daumen hoch und eine klare Kaufempfehlung!!
Ich bin mit SOMAT sehr zufrieden. Mit anderen hatte ich immer mal wieder Probleme mit Streifen und Schmutzresten. Ich kann sonst nur empfehlen
Ich habe den Kaffeebecher schon seit mehreren Monaten in Benutzung und bin durchaus zufrieden. Am besten gefällt mir die Qualität. Edelstahl ist einfach super und die Haptik ist auch top. Es passt ordentlich was rein und es ist bisher nichts ausgelaufen. Die Wärmeleistung ist ganz ok und für den Alltag vollkommen ausreichend. Das Klick-system beim Deckel ist sehr gut. Der Becher passte auch bisher in alle Halterungen bei den Autos, bei denen ich es ausgetestet habe.
Habe verschiedene Größen, top Produkt.
Metall ist beim Geschmack immer so ne Sache, aber noch wirklich ok. Ansonsten der beste Thermobecher, den ich je hatte.
sehr gut für warme und kalte Getränke. Seit Jahren verwende ich diesen Becher (0,33ml) und habe nun eine Nummer größer 0,5 ml bestellt. Er hat den gleichen Durchmesser und ist um eine Verschlusskappen-Länge höher.
Habe Ariel seit vielen Jahren in Gebrauch. Eine Bekannte hat es mir empfohlen, als ich die Grasflecken in den Hosen der Kinder, die Möhren- und Breiflecken auf der Babykleidung mit anderen Waschmitteln nicht, oder nicht auf Anhieb beseitigen konnte.Seitdem kaufe ich kein anderes Waschmittel mehr, obwohl meine Kinder längst erwachsen sind.Alles wird bei einem Waschgang ohne großartige Vorbehandlung sauber und ich mag den frischen Geruch.
Der Becher hält das eingefüllte Getränk über sehr lange Zeit warm. Die Farbesieht toll aus. Sehr gut ist das beiliegende Reinigungsset für Strohhalm und Becher. Meiner Meinung nach eignet sich der Becher nur, um mit dem Strohhalm daraus zu trinken. Die Öffnung des Deckels, um ohne Strohhalm zu trinken finde ich sehr klein.
Hält super lange Warm. Nach mehreren Stunden muss man den Deckel zum kühlen aufschrauben.
Die guten!
Der mit Abstand beste Thermobecher, den ich bisher besessen habe (und ich hatte einige!;-)) Sehr angenehmes Trinkgefühl, mit „auf“ und „zu“ Option und das Ding hält über Stunden hinweg warm, teilweise sogar fast den ganzen Tag hinüber. Jeder Vorgänger hat bereits nach nicht einmal einer Stunde versagt (oder zumindest nach zwei, drei Stunden) und der Kaffee war meist eher ein „iced coffeee“ ;-) Ein perfekter Becher für lange Reisen - immer wieder gerne 👌
                                     Ich habe 2 verschiedene Größen der Emsa Travel Mug mit unterschiedlicher Wärme-/ Kälte Leistung.Die Vorteile:1. Auslaufsicher!2. Der Deckel kann als Ersatz separat gekauft werden3. Die Wärme-/Kälteleistung entspricht den Angaben und ist super4.Die Reinigung funktioniert kinderleicht5. Durch die gummierte Oberfläche liegt sie gut in der HandIch kann die Travel Mug nur empfehlen!!Sollte Dir meine Bewertung gefallen haben, lass bitte ein "hilfreich" da 🙃
Ein schöner Thermos Becher für unterwegs der den Kaffee schön lange rum hält.
Ich habe gerade eben einen Leerdurchlauf mit dem Finish Tab gemacht. Einfach einen Beutel auf den Boden der Maschine legen.Nach dem Spülgang und Torcknen ist die Maschine innen sehr sauber und rein und es ist kein Fett mehr vorhanden. Auch die Sprüharme oben sind sauber.Ich denke, das ist eine gute Sache. Aber ich wende es nicht einmal im Monat an, das scheint mir zuviel. Alle drei Monate reicht aus bei uns.
Gut verarbeitet. Paßt gut in die Auto Getränkehalterung. Verschluß erstmal gewöhnungsbedürftig. An der Seite des Deckels befindlich. Man muss ihn hoch ziehen, bzw. runter drücken. Aber wenn man sich dran gewöhnt hat, kein Problem mehr.
Ich habe den Becher über ein Jahr täglich verwendet und in der Zwischenzeit schon mehrmals neue gekauft. Mein letzter war kauptt gegangen, weil er mir mehrmals runtergefallen war. Dabei war übrigens meist nichtmal was ausgelaufen, nur die Wärmeleistung war nicht mehr so wie am Anfang.Ums kurz zu machen, der Becher hält unglaublich lange und gut warm! Ich würde ihn jedes Mal wiederkaufen und wetierempfehlen. Wenn ich mir morgens zum Frühstück eine Kanne Tee machen, trinke ich ein Glas und gieße den Rest in den Travelmug. Bis Nachmittags ist der Tee darin noch angenehm war. Ich hab auch noch nie erlebt, dass irgendetwas ausgelaufen ist.Rundum zufrieden mit dem Produkt!
Super flüssiges Geschirrspülmittel gegenüber den Tabs.
Kaffee ist Stunden später auch noch warm - außerdem habe ich den gefüllten verschlossenen Becher heute mit Karacho fallen lassen, außer einem Mini Spritzer ist überhaupt nichts ausgelaufen!
Was soll ich sagen ? Die versprochene Leistung wird geliefert. Morgens um 6:45 Kaffee kochen, umkippen und Mittags um 11:45 ist der Rest noch nicht kalt. Auch nicht mehr heiß, aber eben nicht kalt. Und immer noch wohl schmeckender was aus den Automaten in der Firma raus kommt. Angeschafft weil ich dann doch mal wieder ins Büro musste statt HomeOffice. Könnte mir vorstellen das gute Stück auch mal zu wandern mit zu nehmen. Kauf nicht bereut.
Ich habe schon viele Isolierbecher ausprobiert, aber ich komme immer wieder zu Emsa zurück. Hier bekomme ich einfach die beste Qualität!Dieser Thermobecher ist schön klein und passt somit unter die meisten Kaffeeautomaten. Ich kann ihn entweder daheim befüllen oder aber auch unterwegs. Mein Getränk bleibt mindestens 3 Stunden heiß, aber so lange brauche ich ja gar nicht, um es auszutrinken.Der Becher ist schön griffig und passt in fast jede Handtasche.Neu ist der Verschluss und hier kommt dann auch mein Kritikpunkt. Der Deckel muss mit dem Hebelchen komplett aufgedreht werden und dann kann ich rundherum trinken. Diese Art von Verschluss finde ich etwas umständlich im Vergleich zu dem bisher bekannten Klickverschluss und beim Autofahren klappt das gar nicht, denn man benötigt dafür beide Hände. Ich verstehe nicht, warum man nicht bei dem gut bewährten Verschluss geblieben ist.Die Reinigung ist auch nicht so einfach, denn der Deckel hat unten Verstrebungen aus Kunststoff und ich finde es sehr schwierig, diese zu reinigen, wenn man keine Spülmaschine besitzt und die Getränkereste den ganzen Tag Zeit hatten, fest zu trocknen. Also da war mir der bisherige Deckel viel lieber.Auch dieser Becher ist absolut dicht! Wenn der Deckel nicht wäre, hätte ich gerne die volle Sternenzahl gegeben.
Die Thermoskanne hatte  ich sofort ... das edle schwarz und die minimalistische Optik wirkt einfach edel.Auch die Verarbeitung ist sehr gut.Abgerundet wird das ganze durch ein tolles, einfaches Verschlusssystem das dicht hält und einer sehr guten Wärme- bzw. Kälteleistung. Ist seitem mein ständiger Begleiter ... Top!
es riecht wunderbar
Ich wollte einen schimmelfreien Verschluss. Diese Thermos Isolierflasche ist für meinen Zweck perfekt. Die Farbe schwarz hält sehr gut und zerkratzt bei mir nicht. Der Becher hat eine schöne Form und eine gute Größe. Würde sie wieder kaufen.
Hält was es verspricht  jederzeit zu empfehlen
Also so lange wie der Becher warm hält ist schon unglaublich. Auch kann man ihn gut zerlegen. Und Auslauf sicher ist er auch.
Mir gefällt Lenor Waschpulver...ich spare durch den Duft den Weichspüler...und alles wird sauber.
Bin total begeistert 🤩 immer wieder gerne
Alles Gut !!
Das Geschirr ist sehr sauber und habe auch das Gefühl, das durch die Tabs das Geschirr besser und schneller trocknet.
Sehr gutes Reinigungsergebnis !! Sind super zufrieden !!
Sind die besten Geschirrspültabs die ich hatte.Nehm ich immer wieder gern.Auch das Preis - Leistungsverhältnis ist super.
Der Thermobecher ist tatsächlich auslaufsicher!Und das mit beiden Deckeln.Er war gut verpackt und wurde sehr schnell geliefert.Vielen Dank.
Ich durfte das hier reznesierte Colorwaschmittel von Coral testen und dafür vielen lieben Dank.Das Waschmittel kannte ich bereits aus der Vergangenheit ,dennn ich benutze dieses selbst schon ein Weilchen.Das Waschmittel hat eine gute Reinigungsleistung und macht unsere Wäsche und vor allem die unserer vier Kinder stets gut sauber.Zeitgleich werden Farben gut geschützt.Den Geruch finde ich  persönlich gut,wenn es auch nicht mein Favorit ist.Das ist aber einfach Geschmacksache und fließt deshalb natürlich nicht in die Bewertung mit ein.Je nach Grösse der Waschmaschine und der Füllung pro Waschgang hauen die angegebenen 20 WL nicht hin.Wir haben eine grosse Waschmaschine und da brauchen wir mehr Waschmittel.Hautunverträglichkeiten sind bei keinem von uns sechs aufgetreten.Der Preis ist absolut okay.Da alles super ist gibts 5 Sterne!
Es ist der 2. Thermobecher, ich bin rundum zufrieden, hält sehr lange warm.
Die Spültabs erzielen eine gute Wirkung. Ob Gläser oder Töpfe,alles einwandfrei sauber.Allerdings darf man  nicht übersehen,dass die Tabs teuer sind.
Wir waschen schon seit Jahrzehnten mit Persil-Produkten und nutzen auch seit einigen Jahren Persil Color in Pulverform.Früher hatte ich mal die Überzeugung, dass es besser wäre mit Flüssigwaschmittel im Color-Bereich zu arbeiten, weil ich „Angst“ hatte, dass sich das Pulver nicht schnell genug auflöst und dann an einigen Stellen an der Kleidung stärker ausbleicht. Das ist aber absolut nicht der Fall, nicht nur weil Color-Waschmittel natürlich viel weniger bleichende Zusätze enthalten als Waschmittel für weiße Wäsche, sondern auch, weil sich das Pulver einfach super und schnell auflöst. Die Wäsche wird schön sauber und die Farben bleiben länger erhalten. Natürlich ist es auch kein Wundermittel und über längere Zeit büßen auch mit einem sehr guten Waschmittel die Farben etwas an Intensivtät ein. Das ist normal.Pro Waschladung zahl man hier nur gut 20 Cent für das Waschpulver (beim aktuellen Preis von € 17 und einer Reichweite von 80 Wäschen), was auch sehr ordentlich ist. Und bei Pulver klappt das auch, bei Flüssigwaschmittel kippt man am Ende doch immer zu viel rein.Ein Dosierbecher ist nicht dabei, den kann man aber über eine Website anfordern. Das finde ich auch gut so, denn so ein Dosierbecher hält quasi ewig und es wäre Verschwendung, in jedem Pack einen Becher beizulegen. Ein guter Beitrag zum Umweltschutz.Die diversen Eigenmarken, die es so gibt, haben uns bisher nie in der Waschleistung und dem Geruch überzeugt, so dass wir da auch keine Experimente mehr machen und bei Persil Color bleiben. Von uns daher ganz klar fünf Sterne ⭐⭐⭐⭐⭐.Ich hoffe, unsere Bewertung war hilfreich für Dich 😊
Alles in allem ein guter und handlicher Thermobecher.
Ich nutze den Becher für mein Hafermüsli oder fülle meine Hafermilch darin ab.  Zwar war nach kurzem Gebrauch der Trinkverschluss nicht mehr zu 100% dicht - aber dank eines sehr zuvor- und entgegenkommenden Service erhielt ich einen neuen Becher. Das hat mich sehr beeindruckt!
Sehr gutes Angebot
Wie erwartet, Danke
Für mich das beste Waschpulver. Die Wäsche wird sauber und riecht gut. 100 Wäschen, das reicht lange...leider verklumpt das Pulver nach etwa 6 Monaten. Man kann es wieder "entklumpen" , doch das ist mühsam
Danke Perfekt
Hält die Getränke lange warm, ist auslaufsicher und man kann gut draus trinken. Und sieht gut aus.
Dieses Waschpulver nutze ich quasi als Universalwaschpulver für alles an Wäsche, das bei uns anfällt. Es schont die Farben und schafft so gut wie jeden (frischen!) Fleck auf Anhieb. Der Duft ist angenehm und lässt sich prima mit Weichspüler kombinieren. Bei mir wird immer eine „handliche Portion“ in einen gut verschließbaren Deckel-Eimer gefüllt, der Rest in der Box trocken und warm aufbewahrt, damit es nicht klumpt. Ich empfinde dieses Waschmittel als „normal“, also weder besser, noch schlechter, als andere Waschmittel dieser Art und Preisklasse. Es reinigt, und das ist sein Job. Wie Clementine schon sagte: „Wäscht nicht nur sauber, sondern rein!“ Fünf Sterne.
Schnelle Lieferung, gut verpackt. Für mich der beste Becher für unterwegs. Leicht während der Fahrt zu bedienen und durch den Verschluss sehr gut zu trinken. Das Getränk ist sehr gut isoliert.  Kleines Manko bei mir, der Verschluss. Bei meinen ersten Becher habe ich den oft benutzt, bis er irgendwann harkte und ohne Funktion war. Man kann den Verschluss bei der Fahrt offen lassen, wenn der Becher nicht umkippen kann, durch den hohen Deckel kann nichts überschwappen. Ganz klar, von mir eine Kaufempfehlung.
Ist ein Geschenk
Sehr gute Reinigungswirkung, auch bei Auflaufformen undeingetrocknete Ei Reste im Eco Programm. Kann sie nur weiter empfehlen. Kaufen diese sicher wieder.
Es ist was es ist Waschmittel um seine Wäsche zu waschen und das tut der Weise Riese schon Zeit Jahrzehnten richtig gut  !!! Die Wäsche riecht immer noch wie in meiner Kindheit  !!!
Habe sie als Geschenk für meine Frau gekauft. Sie ist absolut begeistert. Sie hält lange warm und sieht sehr gut aus 👍🏻. Würde sie wieder kaufen. 👍🏻👌🏻💪🏻
Auslaufsicher und hält Getränke lange heiß.
Hallo,Ich habe inzwischen 3 dieser Thermobecher.  2 davon wurden am 25. November 2016 gekauft. Der Dritte (rote), knapp 3 Jahre später, am 22. November 2019.Die Lieferung war zügig und die Verpackung gut. An allen Bechern waren keine Mängel zu beklagen. Da ich das Produkt bewerten möchte, wird die Lieferung nicht in die Bewertung einfließen.Meine Frau und ich haben die Thermobecher seit über 4 Jahren in regelmäßigem Gebrauch. Bis heute haben sich keine wirklichen Schwächen feststellen lassen. Die Thermobecher halten Getränke ausreichend lange heiß bzw. kalt. Die Menge entspricht einer normal großen Kaffetasse. Die Verschlüsse schließen absolut dicht und lassen keine Flüssigkeiten austreten. Man kann den Becher daher auch liegend transportieren. Einzig nachdem man einen Schluck getrunken hat und den Verschluss wieder schließt, befinden sich im "Deckel" ein paar Resttropfen. Vor dem Verräumen einmal auf den Kopf drehen reicht hier aber schon aus. Danach ist alles soweit wieder trocken.Aufgrund der guten Erfahrungen hat unser Sohn 2019 seinen eigenen Becher bekommen. Nach 2 Jahren Kindergarten gibt es auch hier nichts zu beanstanden.Die Thermobecher lassen sich in 3 Teile zerlegen und gut im Geschirrspüler reinigen.Die Bilder wurden am 11.02.2021 aufgenommen und zeigen den Zustand nach 5 bzw. 2 Jahren.Fazit:Wir sind mit den Bechern für unseren Einsatzzweck vollends zufrieden. Wei weiterem Bedarf werden wir sie erneut kaufen!Für weitere Fragen stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung.Vielen Dank
Ein toller Begleiter für jede Gelegenheit.  Das Getränk bleibt darin viele Stunden heiß und ist absolut auslaufsicher.
Paket kam umgehend. Top
Kaufe diese Spülmaschinentabs immer wieder nach. Sie erfüllen den Zweck und das Geschirr ist immer sauber. Man muss aber sagen, dass es auch vorkommen kann, dass sich das Tab beim Kurzprogramm nur zur Hälfte auflöst. Da pack ich das Tab nicht in das vorgesehene Fach, sondern direkt in die Spülmasche.Preis-Leistung ist gut.
Diese Becher ist eine wahre Freude! Für mein Auge und für den Genuss. Tolle Haptik. Leichtes Handling. Einziger Minuspunkt: Empfehlung, den Becher nicht in die Spülmaschine zu geben. Das ist natürlich unpraktisch, nehme ich aber für den Rest so hin.
Sehr schöner duft.man braucht kein weichspuler.
Nutze die Tabs nicht nur für den Geschirrspüler :)
Preisleistung ist spitze!
Mein lieblingswaschpulver
Guter Begleiter in der kalten Jahreszeit, beim Reisen. Kein auslaufen, schließt perfekt.
Der Thermosbecher hält nun nicht stundenlang den Kaffee heiß - aber für 1-2 Stunden absolut ok.
Hier einmal meine Rezension mit meinen Erfahrungen zum Produkt:Ich bin zur Zeit Student und deshalb ist der Kaffee in der Vorlesung und bei Projekten etc. ein elementarer Begleiter.Ich habe mir den Kaffeebecher "Travel Mug Isolierbecher" von EMSA bestellt, weil ich nach dem Fehlkauf einer sehr günstigen aber auch dementsprechend billigen Thermoskanne (0,5 L) einen qualitativ hochwertigen Behälter für meinen Begleiter heransehnte.Ich kann zu dem Produkt folgendes widergeben (Handling - Wärmespeicherung - Preis-Leistung):Handling:Der Becher von Emsa weist eine sehr leichte Handhabung auf. Beim befüllen lässt dich der Deckel etwas leichter Kraft abdrehen und wieder aufschrauben. Er verschließt den Becher mithilfe von effektiven Gummidichtungen (quietschen lustig beim Verschließen). Das Trinken gestaltet sich ebenso angenehm. Durch die Seitengummierung + Stanzaufdruck liegt der Becher sehr gut in der Hand und rutscht keinesfalls (auch bei Feuchtigkeit). Auch der Trinkrand macht einen sehr angenehmen Eindruck, da einem der Heißtrunk nicht überraschend entgegenkommt und bei sommerlichen Shirts die Brust verbrüht, sondern langsam und gering-dosiert herausfließt. Er lässt sich durch einen kleinen Gummiüberzug am Boden des Bechers auch leise (für Vorlesungen relevant) und schonend abstellen. Zur Säuberung ist zu nennen, dass der Becher sehr leicht waschbar ist, da er 1. spülmaschinenkompatibel und 2. "auseinanderbaubar" ist (d.h. man kann den Deckel in Einzelteilen reinigen und wieder leicht zusammensetzen) → kein verbleibender Alt-Kaffee-Geruch.Wärmespeicherung:Hier kann ich euch mal eine nette Story hinsetzen:Ich habe am Tag der Lieferung (gegen 10:00 Uhr) einen schön-heißen Cappuccino zubereitet und wollte diesen noch einige Stunden später in der Uni trinken, da ich dazu vorher keine Zeit hatte.So viel mir gegen 16:00 Uhr in der Uni nach schlauchenden Vorlesungsstunden ein, dass ich ja noch einen - hoffentlich noch lauwarmen - Cappuccino hatte. Ich packte leise meinen EMSA-Becher aus, drücke den Verschlussknopf und nahm einen vorfreudigen und großzügigen Schluck.Ich konnte mich leider auf den Geschmack nicht lange konzentrieren, da ich mir die Zunge unerwartet stark verbrannt habe: Das war der Moment an dem ich dachte: "Ach du Sch..  Der hält was er verspricht. Schreibste bald mal ne Rezension."Sprich: Der Becher hat eine sehr gute Wärmespeicherung. Tipp: Man stelle den Becher nach Zubereitung des Getränk erst 10 min geöffnet ab und drehe erst DANN den Deckel auf.Die verbrannte Zunge ist dann natürlich Eigenverschulden aufgrund von gierigem Kaffeedurst.Preis - LeistungQuasi als Fazit abschließend kann ich berichten, dass der Preis des Bechers erst einmal abneigend-weiterscrollend wirken kann, aber beim Lesen von Rezensionen und spätestens beim eigenen Erleben einen Überaschungseffekt mit sich bringt. Der EMSA Travel Becher eignet sich sowohl im Studium, aber auch bei Bus- und Bahnfahrten ideal für Heiß- aber auch für Kaltgetränke. Der Preis erscheint mir demnach als gerechtfertigt und fungiert als einmalige Investition für ein voraussichtlich langlebiges Produkt.Deshalb: 5 von 5 Sternen.
Danke!
Bin sehr zufrieden!! Bis 3 stunden sicher cola bleibt kalt und heisse Getränke heiss. Mehr Stunden habe nicht probiert🙂
Mit dem richtigen Tabs wird alles sauber.Ich möchte nie mehr wechseln bin sehr zufrieden.Auch mit dem Preis Leistungsverhältnis.  Unsere spülmachine läuft wirklich täglich
Ich hatte schon viele Thermotassen, die alle mit der Zeit, bzw. von Beginn an nie richtig dicht waren. Also habe ich mich auf die Empfehlung einer Freundin für Emsa entschieden und es bis jetzt nicht bereut. Dichtheit, Wärmewirkung und Design rechtfertigen den etwas höheren Preis eines qualitativ besserem Markenproduktes. Ich weiss nicht ob es bessere Tassen gibt, den nach diesem Kauf werde ich keine andere mehr ausprobieren.
Super Produkt. Reinigt gut und der Geschirrspüler riecht super 😃
Lieber bissel mehr Geld ausgeben aber das Geschirr wird wenigstens echt sauber!
Die Farbe hat mich als erstes angesprochen, Qualität ist super
Zum Trinken allerdings ein wenig umständlich.
einfach klasse hält heiss
Nach langem Suchen habe ich auf Empfehlung diesen Thermobecher gekauft. Er ist schon recht groß, kann dadurch jedoch einen halben Liter über mehrere Stunden warm halten. Ich versuche immer den heiß aufgebrühten Tee 20-30 Minuten offen stehen zu lassen bevor ich den Becher verschließe, weil der Tee ansonsten noch Stunden später zu heiß zum Trinken ist.Die Zuverlässigkeit des Bechers hat mich auch überzeugt: er läuft nicht aus, egal wie er in der Tasche liegt. Säubern lässt er sich auch sehr gut, vor allem durch den zerlegbaren Deckel. Nur schade, dass es bei diesem Modell nicht ganz so viele Farben zur Auswahl gibt, wie bei dem kleineren Modell.
Alles Top.
Super zufrieden mit dem Kauf des Bechers: auslaufsicher, ergonomische Handhabung, ansprechende Optik, robust. :)
Preis-Leistungsverhältnis ist prima!
Hallo lieber Amazon Kunde.Im Test: Ariel Colorwaschmittel FarbschutzWas soll man da groß schreiben? Schon beim Auspacken aus dem Versandkarton strömt einem ein angenehmer Geruch entgegen.Viele Dinge die man von seinen Eltern gelernt hat sind längst überholt, meine Mutter wäscht aber immer noch mit Ariel, sie weiß warum.Das Flüssigwaschmittel nicht so effektiv reinigen dürfte sich mittlerweile rumgesprochen haben, darum wasche ich nur mit Pulver und auch meistens bei 30 Grad. Ich bin kein Landwirt und kein Bauarbeiter.Die Wäsche riecht toll und wird, wenn die Flecken nicht 500 Jahre alt sind auch sauber.Die Box für 130 Wäschen nehme ich grundsätzlich für alles, nicht nur farbiges, Kochwäsche ist in meinem Haushalt eh schon lange ausgestorben und soviel weißes das ich Aufheller benötigen würde habe ich eh nicht.Aus meiner Sicht also eines für Alles mit einem sehr angenehmen Geruch und guter Reinigungswirkung.Danke das Sie meine Bewertung gelesen haben! Ich hoffe sie war nützlich.
Die Bestellung hat sich bisschen verzögert aber ansonsten die tabs sind gut riechen auch gut
Ich liebe diesen Becher, ein Musthave für unterwegs! Hält lange warm.
Mein Sohn ist total zufrieden.
Der Becher tut was er muss, den Kaffee auslaufsicher transportieren und er lässt sich mega einfach reinigen.Alles in allem ein super Coffee to Go Becher 👍
Erfüllt voll alle Erwartungen. Lediglich neue Dichtung/ Ersatzdeckel zu teuer.
Tolle Größe und der Kaffee bleibt heiß
Super Thermobecher. Sehr leicht zu reinigen und zum auseinander Schrauben auch hygienischer für die Reinigung.Es ist auslaufsicher was für mich sehr wichtig ist. Die Farbe und Gumm vom Becher find ich auch sehr ansprechend.
Für mich das beste Reinigungstab was ich bisher hatte.Ich kaufe es nur noch und kann es empfehlen.
Mein Tee war nachmittags noch heiß. Bin super zufrieden und habe mir Emsa noch in eine andere Größe bestellt.
Wir benutzen schon viele Jahre Persil, das Pulver lässt sich gut dosieren und hinterlässt keine *Pulverschlieren wie einige andere WaxhpulverDer Duft ist angenehm , man braucht keinen zusätzlichen Weichspüler. Auch wenn man nur bei 30 oder 40 °C wäscht wird die Wäsche sauber und ist nach dem trocknen gut zu tragen.Lieferung erfolgte bisher immer problemlos und das Gebinde war immer in Ordnung.
Bisher hatten wir immer Spülmaschinentabs vom Discounter verwendet und waren im Großen und Ganzen zufrieden damit. Deshalb war ich gespannt, ob es bei der Reinigungsleistung der Marken-Spülmaschinentabs einen bemerkenswerten Unterschied gibt und nahm das Angebot gerne an, die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs auszuprobieren.Diese Tabs von Finish sollen gut, aber dennoch schonend reinigen und für einen extra Glanz sorgen. Und das Alles noch ohne vorspülen.Die dreigeteilten Tabs sehen etwas anders aus, als die herkömmlichen Tabs. Die Mittel sind eingepackt in einer wasserlöslichen Folie, die sich beim Waschen vollständig auflöst. Sie werden ganz normal ins Spülmittelfach gelegt und man macht sich durch die Folie nicht die Hände schmutzig.Insgesamt bin ich begeistert von der Wirkung! Das Geschirr wird wunderbar sauber und glänzt auch hinterher schön. Alte Verkrustungen, Angebranntes und Fett wird perfekt gelöst und gereinigt. Es besteht definitiv ein Unterschied zu meinen bisherigen gepressten Tabs.Da sich die Folie rückstandsfrei auflöst und biologisch abbaubar ist, wird auch die Umwelt nicht so belastet.Ich kann diese Tabs bedenkenlos weiterempfehlen. Der Preis pro Tab ist zwar schon an der oberen Grenze, aber die Leistung rechtfertigt es. Am besten, man schaut, dass man ein Sonderangebot erwischt, dass es bei Amazon ja immer wieder mal gibt.Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, meine Rezension zu lesen. Ich hoffe, ich konnte Ihnen bei Ihrer Kaufentscheidung damit ein wenig behilflich sein.
Top Flüssigkeit
warum kann man nicht auch BRUCHWARE in den Spüler tun? Ich hab es probiert und bin voll zufrieden. Der Taps wird ja eh aufgelöst, da ist es ja egal. So wie, als wenn man Pulver verwendet. Auch das "reinlegen" ist kein Problem. Werde wieder kaufen, wenn ich die 500 Stk verbraucht und verschenkt habe.
Super Angebotspreis !
Fantastisches Produkt!!! Die Kanne hält was Sie verspricht! Nach einem Tag in der Kanne war der Tee noch brühend heiß. Habe es meinem Freund zu Weihnachten geschenkt und er ist nach wie vor begeistert von der Qualität!
als Kaffeebecher für das Auto genau richtig. handlich gut zu halten, richtige Größe, hält lange genug warm und läuft nicht aus.
Ich bin sehr zufrieden kann ich nur Weiter Entfehlen Preis-Leistungs verhältnis SEHR GUT
Tolles Design und hält über Stunden warn!
Kann nicht meckern... Alles sauber! 😉
Schnelle Lieferung, der Thermobecher hält was er verspricht. Absolut dicht, nach drei Stunden ist Inhalt noch lauwarm. Bis dahin hat man es in der Regel aber auch getrunken. Korpus nicht in Spülmaschine sondern von Hand spülen.
Ich habe schon viele Produkte emsa. Ich wollte ein weiteren für kaffe haben. Also die Getränke bleiben gefüllt ewig heiß. Nach 8 Stunden war mein Kaffee immer noch nicht lau warm. Es läuft kaum was aus. Angenehm zu trinken.Das einzige was mich stört ist das die Dinger schnell den Geruch vom Getränk annehmen. Aber mit ausreichend Pflege geht das.Ich habe das Design in rosa, sehr schöne Farbe . Finde es sehr angenehm in der Hand.
Ich weiß nicht wieviel Emma becher ich schon habe. Aber ich mag die sehr.
Ist jeden cent wert.Bin mehr als zufrieden. Der Kaffee bleibt wirklich lange warm und dass man es in der  Spülmaschine reinigen kann ist wirklich sehr hilfreich.Top Produkt
Der Isolierbecher hält super warm und ist auch richtig dicht.Was mir nicht so gut gefällt, der Deckel lässt sich auf Anhieb nicht gut verschließen, er sitzt immer schief drauf. Es dauert immer etwas, eh ich den Dreh raus habe und das nervt mich schon (vielleicht liegt es an meiner Handhabung ;-), allerdings habe ich das bei anderen namenhaften Firmen nicht). Außerdem mag ich die Deckelkante/-Rand  nicht, sie/es stört mich beim Trinken, einen flachen Rand bevorzuge ich.Aber das ist ja alles Geschmacksache und da die Funktionalität passt sind es für mich 3,5 Sterne aufgerundet auf 4.
Ich arbeite draußen und er hält sehr lange warm!! Auch bei minus Graden! Hält bis jetzt auch dicht!! Habe ihn 4 Wochen täglich im Gebrauch und er hält gut durch!!
Das ist schon mein 2. Warmhaltebecher. Weil er mir selbst so gut gefiel hab es ich jetzt einen zum verschenken gekauft.
Tue die Tabs immer direkt in die Geschirrspülmaschine statt in die Dosierkammer. Die Tabs lösen sich vollständig auf und das Geschirr und Besteck sind super sauber. Mache das schon seit ein paar Jahren schon. Bitte mal ausprobieren. Sie werden begeistert sein.
Der Becher ist gut verarbeitet und auslaufsicher. 5 Stunden hælt er die Getränke locker warm.
Preiswert, sauber, gut
Bin sehr froh diesen Thermobecher gekauft zu haben! Der hält wirklich sehr lange heiß 🔥.
Wunschlos glücklich!
Kurz und bündig, die Spee Caps sind sehr gut!  Angefangen vom kindersicheren Verschluss (welcher sogar auch sehr gut bei manchen Erwachsenen funktioniert :P), die kinderleichte Anwendung indem man den Cap nur unter die Wäsche legt, bis hin zum tollen erfrischenden Duft der gewaschenen Wäsche.  Und ganz nebenbei waschen die Spee Caps noch sehr sauber unsere Wäsche :) Wir sind sehr zufrieden!5 Sterne⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐
Der beste To-Go-Becher, den ich je hatte. Schickes Design, auslaufsicher, hält Stunden heißes heiß und kaltes  kalt. Dazu ein professioneller und blitzschneller Versand mit einem supercharmanten Kontakt - ich bin echt begeistert! Jederzeit und immer wieder gerne!
habe schon viele Thermoskannen (flaschen) in Gebrauch gehabt, dies ist mit Abstand die Beste. Absolut dicht in allen Lagen und halt das Getränk über Stunden warm (kalt). Der 360 Grad Flüssigkeitsaustritt ist genial. Der Schraubverschluss geht zu Anfang etwas schwer, gibt sich aber nach mehrmaligem Gebrauch. Nicht vergessen den Trinkverschluss vor Transport zu verschließen, kann man leicht übersehen.Noch ein Nachtrag: Wenn die Flüssigkeit zu heiß eingfüllt wird und sich noch Dampf bilden kann, kann im Becher ein leichter Überdruck entstehen. Es kann dann passieren, dass sich die Trinköffnung nur sehr schwer eindrücken lässt. Dann den ganzen Deckel etwas aufschrauben und den Druck zu entlasten und wieder verschließen. Zur Dichtheitprobe stelle ich den Becher kurz auf den Kopf.
Ich bin sehr zufrieden. Getränk nach 4 Stunden immer noch heiß.
Ich hatte schon mal Becher vom Emsa gekauft und war enttäuscht, da diese kaum warm halten konnten. Habe trotzdem einen zweiten Versuch gewagt und diese hier gekauft. Bin positiv überrascht! Sie halten die Flüssigkeit echt gut warm und durch den zweiteiligen Deckel sind sie auch gut zu reinigen. Bin zufrieden!
Die besten die es gibt nehme nichts anderes mehr
Gute Tabs die ihren Zweck erfüllen. Geschirr ist danach sauber und trocken. Gläser glänzen.Im Vorteilspack einfach praktisch
Hallo unser deckel ist defekt bei der Reinigung des Deckels ist der untere Teil raus gefallen und man bekommt es nicht mehr rein bzw. wieder fest.Würde mich um schnelle Antwort freuen.Mfg
Weisser Riese ....langanhaltende Frische .gutes Waschergebnis
Nach einigen Tests in unserem Geschirrspüler sind wir sehr zufrieden, denn die Tabs machen ihre Arbeit sehr gut. Ein dreckiger und verkrusteter Spüler macht den Tabs nicht mehr Schwierigkeiten, als allen anderen Tabs, die wir bisher benutzt haben. Am Ende sind 95% der Teile Geschirrspüler extrem sauber und eine verstärkte Abnutzung ist nicht erkennbar.Die Tabs bestehen aus ökofreundlichen Inhaltsstoffen und riechen sehr angenehm. Auch der Geschirrspüler profitiert von diesem angenehmen Geruch. Letztlich muss man für diese Kombination ordentlich in die Tasche greifen und das ist dann wortwörtlich der Preis, den man für ein gutes Gewissen zahlt.
super Trinkbecher, ist dicht, hält lange heiß und es lässt sich gut bedienen und trinken
Einfach empfehlenswert! 👍🏼
Wir verwenden seit über 2 Jahren nur Tabs von Finish und sind bis heute immer zufrieden gewesen.
Das Geschirr und Besteck sehr sauber.
Es ist das erste mal, das ich Waschpulver online kaufe. Was für mich schon 4 Sterne verdient.  Denn als Mama mit Kleinkind im Kinderwagen, ohne Auto gestaltet es sich immer schwer, solche Mengen nach Hause zu bekommen.Die Lieferung erfolgte prompt. Super verpackt und der Duft ist auch sehr angenehm. Ich vertrage viele Düfte nicht, einschließlich Weichspüler....Die bereiten mir immer Kopfschmerzen. Aber der weiße Riese riecht frisch und sauber. Und der Preis hier ist sogar günstiger als derzeit bei Rossmann. Was will man also mehr?Und da ich es schon öfter im Handel in kleinen Mengen gekauft habe, weiß ich auch, dass die Leistung gut ist.Also, vielen Dank Amazon für die schnelle Lieferung. Und tausend Dank, an meinen lieben DHL Boten, der mir meine schweren Pakete immer bis ins 2 og schleppt. So kaufe in nun mein Waschpulver immer.
Sehr gut Produkt
Man kennt OMO schon aus den 70er usw. eher geruchslos, einfach gut um weiße Wäsche weiß zu halten. Es bleicht, wenn man zu viel nimmt, wird die weiß Wäsche leicht bläulich, also vorsichtig sein. Die Packung hat uns bei einem 2 Personen Haushalt von April bis Oktober gehalten für weiß Wäsche, wir haben weiße Handtücher und Bettwäsche und viele weiße TShirts.
Kaufempfehlung
Nach häufigem Wechsels des Waschmittels wegen Beanstandungen, habe ich endlich ein Waschpulver gefunden, bei dem das Preis-Leistungsverhältnis absolut stimmt. Selbst stark verschmutze Wäsche unseres Haushalts mit zwei Kindern und einem Hund, wird auch bei niedrigen Temperaturen rückstandslos sauber. Der Geruch ist neutral.
Ich hab wirklich dchon einige ausprobiert, aber die hier sind einfach die besten!Keine Wasserflecken, Grschirr wird tiptop sauber. Kein Vergleich zu Discountprodukten.
Das waschmittel macht genau das was es soll es macht die Wäsche sauber ich habe es jetzt schon Drei mal nachbestellt ich bin sehr zu Frieden
Der Geruch ist sehr schön wenn man die Spülmaschine nach der Reinigung öffnet. Die Sachen kommen alle sauber  wieder heraus. Das Preis-Leistungsverhältnis ist sehr gut
Weißer Riese Color Pulver ist einfach einen Tick besser als Persil Color Pulver...von Geruch bis hin zur Reinigung.... Kaufempfehlung!
Kurz und knapp, man kennt die Marke und erwartet was gutes. Genau das bekommt man auch!!
Habe sie auf allen Touren dabei top Produkt hatte noch nie eine bessere.
für den preis diese menge, bin mehr als zu frieden. werde diese noch mal bestellen.
Ein wirklich guter Thermobecher! Hält heiß, sieht gut aus, kann in die Spülmaschine und man muss nicht da anfassen, wo man trinkt, um ihn zu öffnen.
Thermobecher super Wärmeleistung.Auslaufsicher.Preis OK.Top!
Den Travel Mug haben wir seit vielen Jahren in verschiedenen Größen in der Familie im Gebrauch. Sehr wertig und erfüllt alle Erwartungen. Dazu sieht er noch gut aus.
Hält lange warm und transportiert sich super.
Toller Preis und dass das nun mal die besten sind von der Reinigungskraft, lässt sich nicht leugnen. Habe schon alles getestet, was es gibt.
Es ist mein täglicher Begleiter endlich eine die nicht ausläuft und sehr gut in der Hand liegt
Das Produkt erreichte meine Erwartungen würde ich immer wieder weiter empfehlen.Der Duft ist wie bei dem Wichspüler, einfach toll.Die Lieferung verlief ohne Probleme .
Ich benutze den Becher jetzt ca. 6 Wochen, bisher alles tiptop. Hält sehr lange warm und Verarbeitung super :)
Fazit nach ca. einem Monat in Gebrauch: ein sehr guter Isolierbecher, der seinen Preis auf jeden Fall Wert ist.Positives:- Becher hält extrem gut heiß- erstaunlich resistent gegenüber Fingerabrücken- leicht zu reinigen- trotz großem Volumen noch handlich und nicht zu groß- sieht wirklich sehr schick ausNegatives:- Klicken beim schließen des Bechers ist ziemlich laut (definitiv meckern auf hohem Niveau, daher auch kein Stern abzug)
Schade hält nur ca. 1h warm sonst top
Hält lange warm und schaut toll aus
Tolles Produkt zum kleinen Preis.
Gibt`s was besseres als morgens zur Arbeit noch einen Kaffee zu genießen? Ich finde nicht. Die Behälter sind dafür ideal. Sie passen in die Getränkehalter, sind einfach zu öffnen und zu verriegeln und halten die Temperatur lange genug. Habe mittlerweile zwei davon.
Schliesst dicht ab und hält wirklich lange heiß
Unschlagbar der Preis,reinigt gut,werden wir wieder kaufen
Gut Qualität
AuslaufsicherHält sehr lange warmSuper Sache!!Nur mit Tee genutzt, keine Ahnung ob das Produkt dauerhaft Kaffee Geruch/Beigeschmack behalten würde.
Die Lieferung und Verpackung war okay und schnell.Ich würde jederzeit das Waschmittel erneut kaufen. Die Typische Weißer Riese Qualität.
Habe schon mehrere Emsa Thermobecher. Bin wie immer zufrieden damit. Kein auslaufen oder sonstiges.
Vor der Anschaffung dieses Thermobechers stand bei mir auch die Frage der Warmhaltezeit der Getränke im Raum. Aussagefähige und seriöse Information suchte ich aber vergeblich. Da war von „nach mehreren Stunden noch ein warmes Getränk“ die Rede.Was heißt „mehrere Stunden“? Waren es 2 Stunden oder 10 Stunden? Was heißt es „noch ein warmes Getränk“?Was ist „warm“ für den Einzelnen? Jeder empfindet das anders. Eine Temperaturangabe wäre da klarer und aussagefähiger. Mit solchen Informationen kann natürlich niemand etwas Gescheites anfangen. In Anbetracht, dass ich im Besitz eines äußerst genauen Temperaturmessgerätes mit 1/10° Genauigkeit bin, nahm ich dann die Sache dann selber in die Hand.Bevor ich jedoch beginne, möchte ich noch ausdrücklich darauf hinweisen, sämtliche Werte basieren auf einer Umgebungstemperatur von 18°C Raumtemperatur. Der Thermobecher wurde NICHT mit heißer Flüssigkeit vorgewärmt. Das ist wichtig zu sagen, denn die Hersteller tricksen gerne damit, um bessere Ergebnisse zu erzielen.Die eingefüllte Flüssigkeit (Kaffeemaschine mit 1400 W Leistung) betrug 78,1°C.Vorhandene Temperatur nach 2 Stunden 67,4 °CVorhandene Temperatur nach 4 Stunden 59,0 °CVorhandene Temperatur nach 5 Stunden 55,6 °CVorhandene Temperatur nach 6 Stunden 52,4 °CVorhandene Temperatur nach 7 Stunden 49,2 °CVorhandene Temperatur nach 8 Stunden 46,5 °CVorhandene Temperatur nach 9 Stunden 43,0 °CFür technisch Interessierte: Nach 18 Stunden konnte ich noch eine Temperatur von 30°C feststellen. Das ist aber natürlich kein praxistauglicher Wärmewert mehr. Das geht dann auch alles nur noch in die Richtung „Alles kalter Kaffee“!Man kann also erkennen, dass in den ersten vier Stunden die Warmhaltigkeit am höchsten abfällt, und zwar um ca. 24 %. Wenn man davon ausgeht, dass eine angenehme und „gut verdauliche Trinktemperatur“ bei ca. 60° bis 65°C liegt – dann kann man das nach diesen Stunden das Getränk noch als gut heiß bezeichnen. Sie haben da nach vier Stunden also noch einen guten Genuss an Heißgetränk. Danach relativiert sich der Wärmeabfall. Wie weit, eine noch darunterliegende Temperatur als trinkange-nehm zu empfinden ist, muss ein Jeder selbst herausfinden.Gehen wir einmal davon aus, dass Sie unterwegs sind und nach mehreren Stunden absolut noch einen heißen bzw. warmen Kaffee trinken möchten, Ihre Maschine aber nicht mehr als 70°C heißes Wasser abliefern kann, dann führt kein Weg daran vorbei, den Becher vorher mit heißem Wasser vorzuwärmen.Wenn Sie sich bis jetzt alles genau betrachtet haben, so kommen Sie - ganz richtig -zum Ergebnis, dass es für die Warmhaltigkeit des Getränkes sehr entscheidend ist, mit welcher Anfangstemperatur das warmzuhaltende Getränk eingefüllt wird.Tipp am Rande: Kaufen Sie bei einer etwaigen Neuanschaffung einer Kaffeemaschine stets ein Gerät mit höherer Leistung. Unter 900 Watt Leistung würde ich auf keinen Fall gehen.Die Phantomwerte der Hersteller sind also mit großer Vorsicht zu betrachten. Sie werden jetzt fragen: Warum können die Hersteller hier nicht ein korrekteres Bild über die Geschehnisse abliefern? Tja, können schon …, aber irgendwann fängt einer an und „bietet“ Phantomwerte an, da will dann niemand zurückstehen, sonst gibt sich alles schnell den Anschein, Produkt A ist besser als Produkt B.Die Dichtigkeit des Bechers habe ich nicht geprüft. Es hat aber den Anschein, dass er dicht ist.
Super Thermo-/Isolierbecher. Ist der beste den es auf den Markt gibt super Qualität hält warm und kalt .Bitte vorher Kanne ausspülen. Spülmaschine verträgt die Isolierbecher.
Sehr gut ... ich hatte schon viele thermobecher wo mein Cappuccino nach 2 Stunden eiskalt war, bin Angler. Habe mir dann den Emsa Becher hier geholt und was soll ich sagen? Ich mache mir morgens nen Cappuccino und verbrenne mir nach 6 Stunden immer noch die Zunge. Hält super warm hält super dicht, hab mir schon nen 2. Geholt aber mache diemgetränke nicht mehr ganz so heiß 😊
Ist inzwischen unser dritter Becher. Hält heiß, hält kalt, Auslaufsicher sprich alles was ein Kaffee To go Becher können muss. Also volle 5 Sterne
Hochwertig und sehr praktisch. Getränke sind eben nach 6 oder 7 Stunden ziemlich heiß. Ich bin sehr zufrieden mit diesem Kauf.
Durch den Drehverschluß absolut dicht,isoliert hervorragend und die Trinköffnung ist ebenfalls sehr gut.
Hält dicht und über viele Stunden den Inhalt warm. Teilweise sogar den ganzen Arbeitstag, wenn ich nicht ständig daraus trinke und die Flasche öffne. Besitze mittlerweile 5 Stück im Haushalt. Sind auch regelmäßig in der Spülmaschine und bisher ist der einzige Mangel, dass die Farbe hier und da abgeht/verblasst. Aber damit kann ich leben. Ist ja immerhin jeden Tag in Gebrauch und da ist Abnutzung normal.
Wäscht insgesamt gut sauber, allerdings müssen wir die "spühlen plus" Option einschalten, da ansonsten weiße Flecken von diesem Waschmittel zurück bleiben.
Dieser Becher hält wirklich, was er verspricht!Ich habe bisher nur heiße Getränke (Kaffe und Tee) daraus getrunken und es ist wirklich ein Wunder, wie lange dieser Thermobecher die Getränke heiß hält.Vor einigen Tagen wollte ich das erste mal einen Tee kalt genießen, habe ihn abends im Thermobecher angesetzt und in den Kühlschrank gestellt, am nächsten Morgen war er immer noch so heiß, dass ich mir fast die Zunge verbrannt hätte und aus meinem Vorhaben nichts wurde. Das hat mich sehr überrascht und spricht deutlich für die Qualität und Leistung dieses Bechers.Ich habe ihn jeden Tag auf der Baustelle mit und er ist mir auch schon einige Male auf den Boden gefallen, sieht aber nach dem abspülen noch aus wie neu.Das Design (in schwarz) finde ich auch sehr schön, das mattierte Silikon oder Gummi ist durch die Wellen schön griffig und der Becher selber ist auch noch nie heiß gewesen von aussen. Top!Die Reinigung ist dank der Zerlegung in 3 Einzelteile auch eine einfache Geschichte und zur Not kann der Becher auch in den Geschirrspüler.Würde ich jederzeit wieder kaufen und mal schauen, wie er sich jetzt bei den Temperaturen mit kalten Getränken schlägt.
Geruch, klein und handlich
Wäscht alles sauber. Der Geruch könnte etwas besser sein
Top Produkt, sehr gute Leistung beim Warmhalten und ist rund um zu empfehlen.
Kann mich den positiven Bewertungen nur anschliessen. Top aus jeder Hinsicht. Erst nach der Anwendung von diesen Tabs merkt man, was für eine schlechte Qualität Somat, Finish Quantum & Co. haben. Werde ich nachbestellen und hoffe, dass man dieses Produkt noch lange erwerben kann.
Da muss man nicht viele Worte schreiben. Somat Tabs sind nicht umsonst immer wieder Testsieger bei Stiftung Warentest. Natürlich ist die Reinigung spitze. Die Rückstände? Keine.Ich nutze manchmal Discounter Tabs. Da empfinde ich, immer wieder einen Unterschied. Aber hier ist immer jeder Waschgang perfekt. Nur der Preis, der ist leider auch teurer. Und das ist schon ein Argument.Trotzdem, Waschleistung ist Spitze!
Der beste Thermobecher auf dem Markt, auslaufsicher und hält auch ewig warm.
Hält was es verspricht.
Der Becher hält, was er verspricht. Hier gibt es nichts zu meckern. Klare Kaufempfehlung!
Die besten Thermobecher,die ich je hatte.. haben uns inzwischen "Vorrat"zugelegt an den Bechern,weil die so toll sind, halten unglaublich lange die Getränke warm, super gut zu reinigen, da sie gut und einfach zerlegt werden können, kann alles in die Spülmaschine und los.. haben auch schon den Vergleich zu anderen Bechern gehabt, beide Becher zeitgleich mit dem selben gefüllt,losgefahren,nach nicht mal 1 Stunde war das Getränk im anderen Becher lauwarm inzwischen, in diesem noch so heiß,dass man sich die Zunge dran verbrennen kann.. also immer wieder, absolute Kaufempfehlung, auch wenn die bisschen mehr kosten,die sind ihr Geld auf jeden Fall wert
Kurz und knapp die Tabs kommen jetzt in einer neuen Verpackung (biologisch abbaubare Folie). Dazu habe ich von Amazon eine kostenlose Probe erhalten. Dies beinflusst in keiner Weise meine Beurteilung.Die Folie nimmt jetzt deutlich weniger Platz ein worduch klar ist das weniger Pulver, Gel und Klarspüler enthalten sind. Dazu muss man sich nur beide Tabs nebeneinander angucken. Da ich sowohl die alten als auch die neuen Tabs Zuhause habe konnte ich von der Reinigungsleistung kein Unterschied feststellen . Dementsprechend weniger Reinigungsmittel enthalten (dafür höher konzentriert) mit guten bis sehr guten Reinigungsergebnis.  Dazu noch besser für die Umwelt. Nur der Preis könnte etwas besser sein.
Die Finish Quantum Spültaps habe ich schon zum 3. Mal gekauft, weil ich sehr zufrieden damit bin. Selbst meine alten Gläser (die bislang ganz hinten im Schrank verbannt wurden) strahlen wieder wie neu . Ich kann diesen Kauf nur empfehlen.  Sehr kraftvoll meine 30 Jahre alten Edelstahltöpfe kommen jetzt wieder in den Geschirrspüler und sehen wie neu aus.
Bin begeistert
Mir gefällt das Produkt sehr.
Tolle Kaffeebecher, toller Preis.
Ich habe sie am Prime Day gekauft ( billiger als bei Aldi). Sind zusammen mit Klarspüler von Somat einfach nur klasse. Sauberes Geschirr und glänzende Gläser sind garantiert. Ich bin zufrieden.
Die Maschinenpfleger Tabs tun was sie sollen und sind sehr praktisch, denn ich kann sie einfach im normalen Spülvorgang mit einsetzen. Klasse. Und wenn man einen Tab pro Monat verwendet, dann halten sich die Kosten dafür auch sehr in Grenzen.
Die "Somat 10 Extra All in 1“ Tabs sind Universal-Tabs, die Klarspüler und Reinigungssalz bereits enthalten und eine zusätzliche Zugabe überflüssig machen - leuchtende Salz- oder Klarspüler-Kontrollanzeigen können ignoriert werden. Die phosphatfreien Tabs enthalten Zitronensäure für hartnäckige Verschmutzungen und sorgen für einen frischen Duft nach dem Spülgang.In unserem 2,5 stündigen Eco-Programm bei 50°C, das alle 2-3 Tage läuft, entfernen die Tabs auch angetrocknete Essensreste von Tellern und Besteck, wobei ich angebackene Ränder und festklebenden, zerlaufenen Reibkäse etwas vorbehandele. Teeränder in Tassen, die eine Woche lang nur von Hand gereinigt wurden, entfernen die Tabs mühelos und vollständig. Auch Töpfe und Auflaufformen werden rückstandsfrei sauber, Gläser glänzen und unser WMF-Besteck mit Cromargan protect, das immer sehr anfällig für Wasserflecken war, zeigt nur noch minimale Wasserspuren. Ebenso überzeugen die Tabs im 35-Minuten Kurzprogramm bei 45 °C bei leichter Verschmutzung. Gläser und Geschirr sind nach Beendigung des Spülgangs nach kurzem Abdampfen weitestgehend trocken - trockener, als bei unseren bisherigen Tabs eines anderen Herstellers. Ausnahme sind Frischebehälter aus Kunststoff, die bei uns immer nass aus der Spülmaschine kommen.Dem Vergleich zu unseren bisherigen phosphathaltigen Tabs können die "Somat 10 Extra All in 1“ ohne weiteres standhalten - ihre Funktionalität ist in Ordnung, der Verzicht auf Phosphat darüber hinaus umweltfreundlich ….
Wir sind zwar keine Großfamilie, dennoch rechnet sich der Kauf dieser Packung schon, denn der Preis der kleineren Einzelpackungen ist höher und ja ich weiß, dass dadurch der Einzelhandel kaputt gemacht wird...
Dieses Produkt eignet sich perfekt zum Geschirr spülen.
Der Emsa N21602 Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl wurde schnell und sicher verpackt geliefert.Momentan benutzen wir den Emsa Travel Mug mit 360ml, darum war ich auf den 300ml kompakteren Becher sehr gespannt. Was soll ich sagen, er sit nur halb so groß und fasst nur 60ml weniger als der große Bruder. Mit dem 360 ml waren wir sehr zufrieden, vor allen der Druckverschluss war sehr praktisch und die 100%-ige Dichtheit.Der neue Verschluss ist ein Drehverschluss und nicht ganz so komfortabel auf den ersten Blick, jedoch habe ich mich schnell daran gewöhnt und kann nun genauso schnell aus dem Becher trinken wie zuvor.Der Kaffee ist auch nach 5-6 Stunden angenehm zu trinken, das 4 Stunden Heiß-Versprechen ist somit auf jeden Fall eingehalten. Die neuen Farben gefallen mir sehr gut.
Waschmittel tut, was es soll. Jedoch muss ich jetzt etwas bemängeln. Im Karton sind noch 7-10cm Luft gewesen, bei dem eine Dosierhilfe Platz gehabt hätte. Stattdessen ist ein Link auf der Verpackung, woher man eine bekommt. Bin ja keine kleine Dumme, ich dem Link gefolgt auf die Seite von Persil, dort ist dann ein weiterführender Link auf eine externe Seite, bei der man sich die Dosierhilfe kostenlos zuschicken lassen kann. ABER man geht damit einen Werbevertrag ein, wird dann mit Werbung und Proben zugeschüttet. Sorry #PERSIL, aber dann besorge ich mir einen woanders, vielleicht bei einem Konkurrenten, dem es wichtig ist, der Umwelt etwas Gutes zu tun. Und für alle, die meinen, wozu ich dann solch einen Plastikbomber brauche, man produziert mittlerweile auch Gefäße aus Maisstärke. Den könnte man hinterher aufessen oder er löst sich einfach auf, die bessere Variante.
Der Becher fiel genauso aus wie ich es mir vorgestellt hatte.Der Kaffee bleibt ca. 2 Stunden warm.Jederzeit gerne wieder
Ein sehr gutes Preis-/Leistungsergebnis, Gute Waschergebnisse. Strahlend schöne Wäsche. Sehr Ergibig
War nur zu Groß ^^ habe sie nur einmal genutzt war aber gut :DKönnte auch ohne denn Hario V60 02 rauftuen, so hat man sau wenig Wärmeverlust
Die Kanne hält den Tee wirklich erstaunlich lange heiß.
Ich bin schon seit Jahren fleißiger Thermobecher-Nutzer und bisher habe ich mich immer mit dem zufrieden gegeben, "was so im Schrank stand". Also jetzt weiß ich erst was überhaupt so möglich ist mit so einem Ding :-) Was die Funktion angeht, bin ich echt begeistert. Wenn ich jetzt morgens meinen Milchkaffe mit zur Arbeit nehme ist er sogar noch heiß wenn ich dort ankomme (nach ca. einer 1/2 Std). Ich bin wirklich erstaunt, wie lange das bisschen Kaffee auch danach noch warm bleibt. Zudem ist der Becher von innen nicht aus Kunststoff, so dass ich auch mal ungestraft auf Tee umschwenken kann, wenn mir danach ist. Die "Umkipp-Probe" hat er auch schon hinter sich  und bestanden. Absolut dicht!Wenn ich was zu "meckern" suchen würde, dann würde ich ihn mir vielleicht etwas größer wünschen, aber wer will schon meckern  ;-) Ich habe jedenfalls meine alten Becher entsorgt und mir gleich von diesem noch einen in grün zu Ostern schenken lassen :)
Getränke bleiben sehr lange warm
Hält wirklich super lange warm - auch nach 12h ist z.B. Tee noch richtig heiß.Dies ist auch meine erste Kanne, die wirklich dicht ist - kein einziger Tropfen ist bis jetzt entwichen.Klare Kaufempfehlung!Das einzige, was ein bisschen stört, ist das Geklappere des Henkels - in ruhigen Umgebungen (z.B. Büro) hört man dies ziemlich... für Wanderungen etc. aber überhaupt kein Problem.
Ich glaube, ich hab sogar über 100 Waschladungen damit geschafft - auf jeden Fall hat der Karton bei mir ewig gehalten. Wenn man umrechnet, was man so an kleinen Packungen verbraucht, ergibt sich da für mich eine große Preisersparnis.Auch das Reinigungsergebnis kann sich sehen lassen, die Wäsche wird (im Gegensatz zu manch "Billigwaschmittel" wirklich sauber - auch schon bei 30°C im Schnellprogramm (1 Std.)).
Pulver oder Flüssig, die ewige Frage, welche Art Waschmittel nun das beste für die Wäsche ist.Ausprobieren und dann entscheiden. Hier jedenfalls gibt es ein Waschmittel in Pulverform von Ecover, mit deren Produkten ich bislang recht zufrieden war.Dieses Waschmittel ist speziell für farbige Wäsche bis 40°C gedacht.Der Duft ist das erste, was hier auffällt, sehr intensiv wie ich finde. Und wer Lavendel so gar nicht mag, wird dieses Waschmittel überhaupt nicht mögen. Von der Intensität war ich überrascht. Aber keine Sorge, nach dem Waschen riecht die Wäsche nicht penetrant nach Lavendel, sondern dezent. Ich mag Lavendel und es erinnert mich immer an Urlaub.Die Waschwirkung ist aber wichtiger und mit der bin ich sehr zufrieden. Bisher habe ich hier nichts zu beanstanden. Die Wäsche ist sauber, eventuell vorhandene Flecken sind entfernt und die Wäsche riecht frisch und angenehm.Preislich ist es nicht gerade ein Discountermittel, aber es tut, was es soll und hier wird ja auch wert auf die Inhaltsstoffe gelegt.
Der Thermobecher gefällt mir sehr gut, ich habe ihn allerdings noch nicht verendet. Habe ihn mir hauptsächlich für längere Autofahren gekauft, die derzeit nicht stattfinden, wegen Jahreszeit und Pandemie.
Super kaffeebecher hält extrem lange warm und kalt. Einfach sauber machen lässt er sich auch. Zu 100% zufrieden.
TOP, genau das, was ich haben wollte. ...sieht auch schön aus.
Super in der Anwendung, hält Getränke lange warm und lässt sich gut handhaben!
Beschreibung trifft zu.
Es ist das Beste. Ob Sauberkeit, Duft, Frische, auch wenn ich mal Ersatzartikel ausprobiert habe, ich komme immer wieder auf Ariel Color Kompakt Pulver zurück.
Macht sauber, keine unangenehmen Gerüche in der Spülmaschine, keine Schlieren auf Glas. Hab auch schon in einen No-Name Spülmaschine erlebt, dass das Ergebnis nicht ganz so toll war, aber in meinen Siemens und Miele Geräten einwandfrei. Preis-Leistung top, von mir gibt es fünf Sterne.
Schön anzufassen, Farbe wie abgebildet und dicht. Leider passt er nicht in die Getränkehalterungen von Skoda.
Der Kaffeebecher schließt super und lässt ich auch einfach wieder öffnen. Durch das Metall im inneren bleiben die Getränke meiner Meinung nach lange genug heiß.Lässt sich im übrig gut reinigen und in der Spülmaschine säubern.Absolute Kaufempfelung wenn es nach mir geht!
Viel kann man bei so einem Produkt tatsächlich nicht schreiben. Ich habe das Waschpulver im Angebot gekauft und fand das Preis- Leistungsverhältnis gut. Das Waschmittel tut was es soll und richt auch noch angenehm. Zudem schafft es die Kotze von meinem Hund fleckenlos aus dem Teppich zu reinigen. Was will ich mehr. ;)Bei dieser Packungsgröße muss man auch nicht gleich wieder nachkaufen.
Kann ich nur weiterempfehlen 👌 Preisleistung okay schneller Versand und hält und hält und hält. Kann ich nur weiter empfehlen bei Bedarf würde ich wieder einkaufen…
Sehr gut Sache
Hab den Thermo Becher für meine Tochter gekauft, damit sie Tee mit in die Schule nehmen kann. Klappt super. Tee lasse ich vorher etwas abkühlen, so dass man ihn gut trinken kann und er hält sich den Schultag über in der selber Temperatur. Farbe ist auch schön. Habe ihn in grün gekauft.
Der Thermokaffee Becher hält den Kaffee sehr lange warm, bin sehr zufrieden
Top Kundenservice nach dem ich gemeldet hab das der Becher undicht war habe ich ohne Aufforderung einen neuen geschickt bekommen der jetzt auch dicht ist
Ein ausgezeichnetes Waschpulver! Keine Restbestände nach dem Waschgang und sparsam in der Anwendung!
Im Winter wandern und im Rucksack der Thermobecher gefüllt mit heißem Glühwein - klasse!Ist dicht und hält sehr lange heiß!Ich habe gerade einen zweiten bestellt!
Der beste Becher, den ich jemals hatte! Alle sagten mir, ich muss aufpassen, was für einen Becher ich kaufe und dass ich lieber einen teureren nehmen sollte. Ich bin so glücklich mit meiner Entscheidung. Der Becher hat schon echt viel mit mir mitgemacht, und trotzdem hält er super lange warm, hat die perfekte Größe und ist absolut dicht!
Sehr gut! Danke!
Qualität in großer Stückzahl. Für jeden geeignet, der zu faul zum Abwaschen von Hand ist. Und das gleich für 110 Waschvorgänge! Das reicht für lange Zeit. Echt super.
ist man ja erst einmal sehr skeptisch; aber man(n) wird ja neugierig udn will dieses Produktsparte ja einmal ausprobieren.Dank Prime Zustellung am nächsten Tag schon geliefert, keine Beschädigung da gut verpackt- und was soll ich sagen: mehr Waschpulver für's Geld als beim SB Warenhaus um die Ecke und kostenfrei nach Hause geliefert ohne schleppen...Was will man mehr von seinem Buchhändler ? gerne wieder  nutze ich dieses Angebot, wenn der Preis stimmt...Ach ja, sauber waschen mit angenehmen nicht zu aufdringlichem Geruch tut's auch !
Sowohl das Geschirr als auch die Spülmaschine werden sauber. Ich bin zufrieden.
Wir sind sehr zufrieden
Ich liebe diesen Thermobecher vom ersten Tag an!Der Thermobecher hat ein Fassungsvermögen von 350ml und eignet sich somit bestens für unterwegs.Egal ob im Auto, in der Freizeit oder auf Arbeit - ich liebe diesen Thermobecher!Hauptsächlich nutze ich diesen auf der Arbeit, ich arbeite im Gesundheitswesen und hab nur unregelmäßig Pause - aber dank des Thermobechers ist mein Kaffee immer schön warm bzw. heiß ;-)Der Thermobecher hat eine tolle Farbe - saphirblau, schaut mega aus!Der Thermobecher hält Getränke warm bzw. kalt - für ca 8 Stunden.Diese Zeit kommt auch gut hin.Der Becher ist auslaufsicher, selbst wenn er im Rucksack liegt.Der Becher hat einen Trinkverschluss, hier muss man nur einmal drücken, um zu trinken, bzw. den Becher wieder zu verschließen.TOP - 5 Sterne!Ich liebe diesen tollen Thermobecher und meine Kollegen beäugen ihn auch immer ganz neidisch ;-)
Verschluss etwas gewöhnungsbedürftig aber der Becher hält lange warm, ist auslaufsicher und pflegeleicht. Der Preis ist dafür völlig O.K.
Ich nutze den Emsa seit 2 Jahren. Es hält die Getränke lange warm, ich drinke meine Kaffee immer heiß.Den neuen Twist Model ist einfacher auseinander zum abbauen und reinigen.Wurde gerne weiterempfehlen.
So eine Thermoskanne für meinen Kaffee habe ich mir gewünscht, übertrifft meine Vorstellung. Auslaufsicher, Spülmaschinenfest, einfaches Handling. Die Farbe ist megaschön. Perfektes Produkt für mich.Klare Kaufempfehlung!
Alles super, schnelle Lieferung!
Deckel und Becher fühlen sich sehr robust an.Die reliefverzierte Gummiummantelung sieht nicht nur gut aus, sondern ist auch noch praktisch, da sie den Griff verbessert. Durch die Zerlegbarkeit des Deckelverschlusses lässt sich dieser sehr gut reinigen.Das Volumen von 500ml ist praktisch für längere Zugreisen. Ohne den Becher mit heißem Wasser vorzuwärmen, würde ich sagen, bleibt der Inhalt ca. 3-4h heiß, bei 6h ist der Inhalt lauwarm. Umgebungstemperatur dabei waren ca. 20-25 Grad.
Viel für kleines Geld
Ich liebe diesen Becher! Er hält Stunden lang warm, läuft wirklich NICHT aus und ist leicht zu reinigen. Ich kann nichts negatives sagen.
Hält dicht und heiß wie es sein sollte
Empfehlung
Warmhaltebecher gibt es viele und ich besaß auch schon eingie davon. So gut, wie dieser hier war jedoch noch keiner.Zunächst einmal liegt der Becher durch seine gummierte Außenhaut sehr gut in der Hand und fühlt sich gut an. Das ist aus meiner Sicht schon einmal der Vorteil gegenüber einigen Konkurrenzprodukten, die eine blecherne, glatte und somit auch (z. B. bei Nässe) rutschige Oberfläche haben.Die Wärmeleistung ist erstklassig. Auch bei  sehr niedrigen Temperaturen hält der Becher wirklich beeindruckend lange die Wärme. Im Sommer widerum bleiben die Getränke lange Zeit schön kühl.Für mich ist eines der wichtigsten Kriterien die Möglichkeit zur Reinigung. Ich trinke viel Kaffee mit Milch. Gerade durch die Milch kommt es bei anderen Modellen immer wieder zu unangenehmen Gerüchen, da eine Reinigung im Bereich der Öffnungsmechanismen der meisten Anbieter eher schwierig ist.Hier ist die Reinigung absolut leicht machbar. Der Decker kann auseinandergeschraubt werden und ist somit wunderbar zu reinigen. Auch in der Spühlmaschine gibt eine keinerlei Probleme.Die Auslaufsicherheit ist ebenfalls ein Pluspunkt. Auch liegend ist bei uns bislang noch nie etwas ausgelaufen.Alles in allem einfach der beste Becher dieser Art, den ich bislang hatte.
Immer wieder gut, habe die Tabs schon mehrfach gekauft und bin sehr zufrieden, meine Spülmaschine arbeitet sehr gut mit diesen Tabskann sie weiter empfehlen...………………....
Warmer Kaffee nachts um 24.00 Uhr kein Problem...wurde schon vor Arbeitsbeginn eingefüllt...und das wichtigste auslaufsicher...Kann man gerne weiter empfehlen!!!
Hält alles was es verspricht
Tolles Produkt ich bin sehr zufrieden
Perfekte Spülmaschinentabs. Gute Ergebnisse nach dem spülen in der Spülmaschine. Kann den Kauf empfehlen!
Hier zahlt es sich mal aus, ein Markenprodukt zu nehmen. Der Becher ist hochwertig und erfüllt alle Anforderungen. Würde ihn immer wieder kaufen.
Ich kann es einfach weiter empfehlen! Ich bin eigentlich keiner, der hier bei Amazon Rezessionen schreibt, aber ich habe immer schon eine Thermokanne gesucht die auslaufsicher und das Getränk warm hält. Einfach top! Selbst nach 5h warm! Ich kann es zur Arbeit nehmen und mein Getränk genießen! Ich hab es zum super preis am black Friday bekommen für 12,99€, zum Glück direkt zwei Stück gekauft :)
Hält was es verspricht.Verschenke sie auch gerne.
Immer wieder klasse.top Preis
Hat 2 Monate gehalten. Ganz Dicht war es nicht. Der zweite Deckel der mitgeliefert wurde hat beim trinken getropft. Der andere ist sehr schnell kaputt gegangen.Habe nun ein anderen Thermobecher der qualitativ besser ist und zu 100% Dicht.
Super Trinkbecher. Auslaufsicher, hält warme Getränke mindesten 6 Std. warm und lässt sich leicht reinigen. Man kann auch super daraus trinken ohne das was daneben läuft. Habe schon viele Thermo Trinkbecher ausprobiert aber dieser ist sein Geld wert und ist der Beste. Kann ich wirklich weiterempfehlen ohne Bedenken!
Hält was sie verspricht, würde sie immer wieder kaufen.
Meine Frau wollte unbedingt einen neuen Kaffeebecher zum Mitnehmen haben. Nach mehreren - teilweise enttäuschenden - Versuchen mit anderen Herstellern, ist sie zufällig auf diesen Becher von EMSA gestoßen.Nach ein paar Tagen der Benutzung ist meine Frau extrem zufrieden:Der Kaffee (oder Tee oder was auch immer), bleibt tatsächlich über Stunden heiß bis immer noch sehr warm...…………Wichtig: Der Becher ist wirklich dicht !Ein Thermobecher, der macht, was man möchte: Warmhalten und dicht sein.Das Material ist hochwertig und sehr gut verarbeitet.Eine Langzeit-Diagnose können wir aktuell natürlich noch nicht abgeben, da wir das Teil erst seit ein paar Wochen benutzen
Bin zufrieden,Gläser,Geschirr und so wird sauberTut also was es tun soll
Super Tabs.  Reinigt nicht nur das Geschirr auch die Maschine,  angenehmer Duft.
Das ist ein optisch schöner Becher,Handhabung einfach und wirklich Auslaufsicher.Nur zu empfehlen
Super. Toll. Gerne wieder
Sehr schöner Becher für unterwegs. Hält angenehm warm.
Ich hab mich leider dazu entschlossen das Produkt zurückzuschicken, da der Drehverschluss leider bei beiden Varianten nicht hunderprozentig funktioniert hat. Schade eigentlich, weil das Design sehr hochwertig ist.
Ich benutze ja schon lange das selbe Waschmittel und habe es nun auch sun ersten mal nachhause bestellt. Immer wieder frische und saubere Wäsche. Was will man mehr.
Entspricht im vollem Umfang der Beschreibung. Sehr empfehlenswert.
und ein super angenehmer Duft, was will man also mehr. Dazu noch eine schnelle Lieferung und ein gutes Preis-Leistungsverhältnis.
Ich arbeite in einer Werkstatt im Kundendienst. Wir bekommen auf der Arbeit zwar frischen Kaffe umsonst aus unserem Vollautomaten aber wenn am Tag mal wieder ein Kundenansturm ansteht ist der frische Kaffe kalt und schmeckt nicht mehr.Nach mehreren Thermosbechern habe ich nach einem Test im Fernsehen diesen von Emsa mir geholt.Ein frisch aus dem Automaten in den Becher gefüllter Kaffe ist selbst nach 3 Stunden immernoch so heiss dass man sich die Zunge verbrennt! Und das OHNE den Becher vorzuwärmen.Und abends nach Feierabend können alle Teile easy in die Spülmaschine!Ich kann jedoch nur von Spülmaschinendeos und ähnlichem abraten. Oder diesen gelgefüllten Tabs. DEN Geschmack bekommt ihr nur schwerlich wieder aus dem Kunststoff des Bechers raus!Top Produkt! Hält mindestens 3 Stunden ein Heißgetränk wirklich heiß!
Ich kann den Isobecher zu 100% empfehlen.Er ist wirklich absolut dicht und hält meinen Kaffee über Stunden warm.Aufgrund schlechter Erfahrungen mit andere Produkten war ich am Anfang noch zimperlich im Umgang damit.Mittlerweile schmeisse ich den Becher Morgens in meinen Rucksack, wo er auf dem Weg zur Arbeit von einer Seite zur Anderen geschüttelt wird, aber selbst wenn er auf den Kopf gestellt wird läuft er nicht aus. Er ist stossfest und liegt durch die Gummierung gut in der Hand.Mein erstes Exemplar habe ich drei Jahre benutzt und nie hat er mich enttäuscht. Diesen habe ich nur bestellt, weil ich den anderen verloren habe.
Zahle sonst für 40 Stk. ca. 8,00€.Da bekomme ich 80Stk. Um ca 12€. Habe gleich zwei Säcke genommen
hält lange heiss
Megaaaaaaa Thermobecher für kleines Geld !!!
Der Kaffeebecher ist super klasse. Ich mag die Farbe (graustichiges Türkis), die Größe und dass man ihn in der Geschirrspülmaschine reinigen lassen kann (Grundvoraussetzung). Soweit ist er vollkommen auslaufsicher und für mich selbst am Arbeitsplatz die beste Alternative zur üblichen Kaffeetasse - zum einen erkenne ich so, welches mein Trinkgefäß ist und zum anderen bleibt der Kaffee so auch warm, wenn ich zwischen Meetings mal vergessen habe ihn auszutrinken. Rundum perfekt!
Wir kaufen schon seit Jahren diese Pads. Wir sind sehr zufrieden!
Der Isolierbecher der Marke WMF wurde in einer stabilen Verpackung geliefert.Abmessungen:- Höhe: 22 cm- Durchmesser: 7,4 cm- Füllmenge: 350 mlDer doppelwandige Isolierkern soll warme Getränke ca. 8 Stunden warm halten und kalte Getränke, bis zu 12 Stunden kühl.Dies testete wir bei 30 Grad Außentemperatur. Wir füllten den halben Becher mit Eiswürfeln und füllten ihn dann mit Wasser auf. Nach zwölf Stunden war zwar das Eis geschmolzen, aber das Wasser immer noch sehr kalt.Was mir jedoch besonders gut gefällt ist die Trinkmechanik.Der verschlossene Becher ist absolut dicht und auslaufsicher.Man braucht nur die Deckelplatte etwas nach unten zu drücken, bis ein klackender Ton erklingt, dann ist der Trinkbereich freigegeben, und zwar an den vollen 360 Grad des Becherrandes.Noch einmal bis zum Ton gedrückt, und der Becher ist wieder vollkommen dicht.Tolle Erfindung!Die Verarbeitungsqualität ist vorbildlich.Fazit:Ein Isolierbecher in bester Verarbeitungsqualität und mit einer genialen Trinköffnung
Schönes Designe und hält was es verspricht. Größe ist auch perfekt.
Ich bin absolut begeistert das wenn Artikel gekauft werden man hier mit Beweis Foto angezeigt bekommt wo es deponiert wurde . Super 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Angenehmer frischer dezenter Geruch, Wäsche fühlt sich sauber an- ich verwende jedoch 2 pods für eine 5 kg wäscheladung. Pods lösen sich komplett auf in der Waschmaschine.Einziges Manko:2-4 pods kleben manchmal aneinander sodass man sie nicht auseinander nehmen kann ohne dass sie zerreißen - somit muss ich manchmal 4 Stück auf einmal verwenden was eine Verschwendung ist.Bin Aubergine trotzdem sehr zufrieden - da es im Vergleich zu Pulver keinen dreck hinterlässt beim dosieren 👍
Das Produkt erfüllt voll und ganz, was es verspricht und der Service von Kaave ist einfach super. Vielen Dank.
Bin wirklich sehr zufrieden! Hält alles was es verspricht und ist besser und hält die Getränke länger warm wie alles was ich bisher hatte.
Ich habe lange nach einem guten thermobecher gesucht. Viele sind ausgelaufen und das tut dieser nicht! Zudem hat der Becher eine schöne Farbe und ist leicht zu Reinigen.
Sehr zufrieden mit dem Produkt. Gute Verarbeitung. Läuft nicht aus.
Gutes ProduktUnser Geschirrspüler löst die Tabs nicht mehr richtig auf daher haben wir uns für die Flüssig Variante entschiedenAlles super sauber und keine Tab Rückstände mehr auf Gläsern und Tellern
Puristen mögen sich beim ansonsten schlicht gehaltenen, futuristischen Design vielleicht am Henkel der Kanne stören. Auf den ersten Blick ging mir das jedenfalls so. Inzwischen mag ich den Griff als Einschenkhilfe nicht mehr missen, trotz seiner klappernden Eigenschaften. Denn voll gefüllt stemmt man doch einiges an Gewicht. Bei der glatten Oberfläche wird es mit nassen Händen schon mal rutschig. Der Stahl ist leider sehr anfällig für Flecken und verdunkelt sich sogar bei Fingerabdrücken leicht.Dafür punktet die Kanne beim Isolierverhalten. Den versprochenen Wert von 12 Stunden erreicht die Kanne. Man darf sogar bei reduzierter Füllung noch  mit einem  heißen Getränk rechnen. Laut Testergebnissen ist die Beschichtung im Inneren gesundheitlich unbedenklich. Die Kanne ist robust, hält absolut dicht und ist deshalb auch bestens für den Transport im Rucksack geeignet. Mit 780 Gramm ist sie zwar um 280 Gramm schwerer als die “Light & Compact”, bietet dafür aber auch fast ein Viertelliter mehr an Fassungsvermögen. Für Outdoor-Liebhaber auf Tagestour somit sicherlich die bessere Wahl. Der Hersteller empfiehlt die Reinigung mit Natron. Eine Kanne, die tatsächlich hält, was der Hersteller verspricht.
Absolut Klasse Spülmaschinentabs, bis jetzt immer super sauberer Inhalt der Spülmaschine, selbst bei festerem Schmutz bis jetzt immer zuverlässig gearbeitet. Preis-/Leistung passen also voll und ganz.
Super Ware,  hält was es verspricht
Ich bin der Meinung bei fünf Sternen ist alles gesagt.
Alles wie erwartet. Danke
Ist wirklich ein super Angebot. Bin sehr zufrieden
Super toller thermobecher. Der Kaffee bleibt lange heiß. Der einzigste Manko ist die Farbe blättert schnell ab
Da ich in der Nachtschicht viel Kaffee trinken muss, nutze ich diesen Becher sehr oft.In meiner Arbeitstasche ist bisher nie was ausgelaufen. Und das obwohl ich mit dem Fahrrad fahre und der Becher frei in der Tasche liegt.Ich trinke den Kaffee meistens nach einer Stunde. Auch dann ist der Kaffee wirklich sehr warm.Die Reinigung ist auch sehr einfach. Man kann den Deckel und den Verschluss abschrauben und somit einfach in den Geschirrspüler stellen.Sehr zufrieden.
Optimal, läuft nix aus und bleibt warm
Von meiner Seite gibt es nichts zu meckern Getränke bleiben lange Warm/ Heiß.Deckel lässt sich zu reinigen auseinander nehmen.
macht was er soll
Dieser Thermobecher hat mich wirklich überrascht. Das aussehen ist sehr elegant und gefällt mir super. Den verschluss kannte ich in der Art noch nicht, aber der Thermobecher ist wirklich auslaufsicher. Es kommt kein Tropfen raus. Den verschluss kann man auch besser als andere reinigen. Mein Tee bleibt ca. 6 Stunden wirklich heiß in dem Becher.
Ein sehr schöner Thermobecher, leicht handlich und hält was es verspricht. Habe mir gleich 2 Bestellt. Super Verkäufer und super schnelle Lieferung
Das Tenor Color Waschmittel Pulver (Amethyst Blütentraum) wurde super schnell geliefert. Der Karton war unversehrt, was bei der Größe und Gewicht des Produkts ja schon mal wirklich was heißt.Es duftet herrlich frisch beim Aufmachen des Kartons und auch die Wäsche nach dem Waschen.Meine Handtücher, an denen oft schwarze Schminkreste hängen, sind sauber geworden. Es duftet nach frischen Blüten von Jasmin und Freesien.Der Karton ist wirklich riesig und der Hersteller wirbt damit, dass man 100 Ladungen waschen kann - nun habe ich noch nie wirklich gezählt, aber ich weiß, dass wenn ich mal so ein Waschmittel Pulver kaufe, es super lang bei mir steht .... daher kann ich hier unterschreiben, dass es bei der richtigen Dosierung auch sicher 100 Wäscheladungen verträgt (wirklich sparsam also).Es bleibt kein Waschmittel Pulver auf der Kleidung, wenn man sie rausholt, was ebenfalls super ist - da es sich gut auflöst.Ich bin zufrieden und empfehle das Waschmittel Pulver gerne weiter!
Ich benutze schon seit Jahren Premium-Tabs von Somat, etwas anderes kommt mir nicht in die Maschine, denn der Unterschied zu günstigen Tabs ist doch wirklich spürbar.Die Reinigungskraft ist stets gut und ich habe mehrheitlich keine Probleme mit Rückständen und wenn doch, dann wirklich nur mit ganz hartnäckigen Grillrückständen oder Eingebranntem. Es wird sonst wirklich alles sauber und selbst die Weingläser strahlen auch wenn im unteren Bereich der Spülmaschine dreckige Teller und Pfannen waren.Diese neuen Tabs haben wohl auch einen Geruchsneutralisierer. Irgendwie konnte ich dies schon wahrnehmen denn das Geschirr riecht irgendwie frischer und natürlich auch die Spülmaschine.
Dieser Becher ist ein absoluter Traum. Hält den Kaffee lange heiß, läuft nicht aus auch wenn der Becher voll ist und man ihn auf den Kopf stellt. Toll ist das er spülmaschinen geeignet ist. Durch diese ummantelung ist er auch super zum halten ohne das man sich die Finger verbrennt. Einfach nur top und absolut sein Geld wert
Ich hab die Tabs jetzt seit einer Weile im Einsatz, und bin zufrieden.Gleich vorweg, ich spüle nie irgendetwas vor, von der Kaffeetasse bis zur Auflaufform kommt alles einfach in den Geschirrspüler, das einzige was ich vorher entferne sind gröbere Speisereste, aber das eher mit Löffel über Mülleimer als mit einem Wasserstrahl. Und ich mache jetzt mal fix eine Liste mit bisher von mir verwendeten Tabs, in einer Reihenfolge von schlecht bis gut:- Rewe Eigenmarke / andere Billigtabs- Somat Classic / Finish Powerball classic- Somat Gold / Finish QuantumDiese Drei Klassen kann ich wirklich unterteilen, von der Reinigungsleistung her.Und hier gilt, ich benutze keinen zusätzlichen Weichmacher, Spülmaschinendeo, oder andere Zusätze, nur das nötigste (Klarspüler und Salz der billigsten Art)Die ganz billigen Tabs, also die Handels-Eigenmarken machen zwar sauber, aber ab und an sind Schlieren da, oder Reste bei hartnäckigen Verschmutzungen, jeder kann sich eine Lasagneform vorstellen die einen halben Tag zeit hatte sich zu festigen ;)Die preiswerten Markentabs (großer Name, und meistens mit dem Zusatz "classic") machen sauberer, spürbar sauberer, aber auch hier bleiben noch Reste.Die Premiumtabs bringen nun wirklich mehr, den Unterschied merkt man deutlich. Man hat Gläser ohne Schlieren, Teller ohne Verschmutzungen, und selbst die Auflaufform wird (meistens) blitzeblank. Sollte Die Auflaufform nicht zu 100% sauber werden, so lass ich sie aus Faulheit einfach drin, nach dem zweiten Gang ist auch da nichts mehr drin. Und genau hier seh ich den Unterschied.Die Premiumtabs schaffen es IMMER mit zwei Anläufen, und die billigeren nicht. Die classic Tabs oder gar die Eigenmarken schaffen die hartnäckigen Sachen gar nicht. Auch nicht mit 3 Gängen ;)Wer also genauso faul ist wie ich, und weder vor- noch nachspülen will sollte hier zugreifen. Und bitte nicht falsch verstehen, dass eine Auflaufform 2 mal gespült werden muss kommt nicht so oft vor mit den Premium Tabs, bei etwa 10 % der Fälle ist das bei mir so der Fall.Ich spüle übrigens immer mit dem selben Programm, welches 70° und 60 Minuten hat.Für mich kommen also nur die besten Tabs in Frage. und da habe ich bis jetzt zwei Favoriten, die ich oben schon genannt habe.Diese Tabs hier, und Finish Quantum.Warum also nun Somat Gold?Ganz einfach, dieses Paket hier ist das preiswerteste ca. 30 Euro für fast 180 Tabs.Im Grunde ist damit Somat Gold Preis/Leistungssieger.Und ob da nun eine wasserlösliche Folie drum ist, oder ich jeden Tab auspacken muss ist mir egal.Die wasserlösliche Folie funktioniert, ich habe bei mir noch keine Reste im Spüler gehabt, weder von der Folie, noch vom Tab an sich.Ich bin zufrieden, und bleibe dabei.
Ich finde diese Tasse mega . Es hält die warmen Getränke schön warm top 👍🏻.
Seit ca. 3 Monaten intensiv genutzt. Funktioniert bisher sehr gut.
In der Vergangenheit hatte ich verschiedene sogen. Thermoskannen, die alle das Geld nicht wert waren. In dieser Kanne bleibt mein Tee locker 12 Stunden richtig heiß. Selbst wenn die Kanne schon weitgehend geleert ist, bleibt auch die Restflüssigkeit noch richtig heiß - mehr kann man von einer Isolierkanne nicht erwarten. Hier würde ich sogar 6 Sterne vergeben.
Haltet min 3 Stunden warm
Ich habe diesen Becher jetzt seit fast zwei Monaten und bin mit ihm mehr als zufrieden. Ich bin als Hauswirtschaftshilfe tätig und fahre am Tag zu mehreren Patienten. Da wollte ich gerne einen guten Thermosbecher um über den Tag verteilt, vorwiegend zur kalten Jahreszeit, immer mal wieder schnell etwas warmes zu trinken. Er ist absolut dicht und hält wirklich sehr lange warm oder auch heiß. Morgens brühe ich meinen Tee auf und lasse ihn sogar ersteinmal gut 45 Minuten ohne Deckel stehen. So ist er dann auch schon nach einer Stunde trinkbar und nicht mehr zu heiß. Ansonsten hält er wirklich sehr lange heiß bzw. warm, auch nach fast 11- 12 Stunden hat er immer noch eine angenehme Restwärme. Den Preis finde ich absolut angemessen für diesen Becher mit diesem Fassungsvermögen.Ich kann diesen Becher nur weiterempfehlen und bin sehr zufrieden damit!
Danke von die professionelle Beratung von Milu...die neue kaffe becher erfüllt meine Erwartungen!!
Spülmaschinentabs habe nach der Empfehlung meiner Mutter gekauft. Bis jetzt bin ich zufrieden. Obwohl ab und zu merke ich Geruch nach Spülmittel, aber unsere Spülmaschine ist richtig alt, vielleicht deswegen.
Können nichts bemängeln! Die Lieferung erfolgte ohne Verzögerung. Durch die Großpackung hat man einige Zeit Ruhe mit Nachkaufen. Alles super
Der Riese macht das, super Geruch, nicht aufdringlich, top saubere wäsche.
Für meine Zwecke reicht er voll komm. Würde ich wieder bestellen
Das Waschpulver wäscht gut, riecht gut und schont die Umwelt. Was will man mehr? Und ja - es ist teurer als " normales" Waschpulver. Trotzdem lohnt es sich. Unsere Enkel sollen ja auch noch Natur erleben können!
Das Getränk wird sehr lange heiß gehalten.Sehr angenehm zu halten und daraus zu trinken.Auch positiv ist die große Auswahl an Farben.Allerdings, dass man anhand der Farbe den Preis ändert,  finde ich nicht gut.
Super praktisch. Frischer anhaltender Duft. Saubere Wäsche.
Nach langer Suche nach einer Qualitativen Kanne die auch nach 12 h  die letzte Tasse heiß raus  lässt fündig geworden.Top Produkt und 100 % Empfehlung von mir.Super schnelle Anlieferung 👍
...inzwischen haben sogar die Kinder ihren eigenen für den Tee, den sie mit zur Schule nehmen.Ich hatte schon viele andere Modelle (Werbegeschenke, Fehlkäufe), alle hatten eins gemein: entweder man konnte den Deckel nicht vernünftig reinigen oder er war nicht dicht. Das ist hier nicht der Fall. Leichte Reinigung, da man den Deckel zerlegen kann und er ist dicht.Der Becher hält außerdem lange warm/Kalt (ich bevorzuge im Sommer Getränke mit Eiswürfeln, da klackert es auch nach 3h noch im Becher).Die Farbauswahl ist toll und die verschiedenen Größen haben auch ihre Vorteile. Ich bin rundum zufrieden.
Guten QualitätGuter Preis
5 Sterne! ( damit es gedruckt wird) Der Becher sieht toll aus und hält auch sehr gut warm. Anfangs ist er auch dicht,  nach 3 Wochen läuft er ohne ersichtlichen Grund aus. Zum Reinigen ( nur Handwäsche) habe ich den Deckel auseinander genommen. Leider war es mir beim zweiten Mal  nicht möglich, diesen wieder zusammen zu bauen. So schön er aussieht, aber ein Kaffeebecher sollte nicht so viel Ärger und Zeit kosten. Dank Amazon war die Rücksendung kein Problem.
Endlich ein qualitativer Termobecher, den man vernünftig reinigen kann.
Die Spülmaschine ist nach dem Spülen geruchsfrei, angenehm. Die feinwandigen Glastrinkgläser sind klar und absolut sauber. Die starke Reinigungskraft kann ich nur bestätigen.
Ich liebe ihn 😍
Der becher ist einfach genial. 100% auslaufsicher ist mir im auto umgefallen und alles blieb trocken. Befülle ihn morgens um 6 Uhr und die Kaffee ist gegen 9 Uhr immer noch warm also auch hier 100 Punkte für das Produkt. Habe den becher auch schon mehrmals in der spülmaschine gehabt und Farbe ist noch dran, den Deckel wasche ich per Hand sauber damit er dicht bleibt.
Bin sehr zufrieden damit. Kein auslaufen und wenn alles richtig verschlossen ist verliert sie auch keine Wärme. Ich habe über Nacht den gekochten Tee stehen lassen und nächsten morgen war er immer noch heiß. Also ein super Produkt.
Nichts auszusetzen. Wer Emsa kennt, kennt die Qualität und an dieser gibt es nichts auszusetzen. Langlebig, Spülmaschinen geeignet und und hält jegliche Flüssigkeiten über viele Stunden warm oder kalt.
Überrascht positiv, Getränke bleiben lange heiß und er tropft nicht. Dadurch das man ihn in seine Einzelteile zerlegen kann ist er super leicht zu reinigen.
Sieht gut aus Hält lange genug warm
Wenn man kochend heißen Tee rein tut bleibt es  lange heiß. Bei Cappuccino, der durch die Milch schon nicht kochend heiß ist, folgende Empfehlung: vorher mit heißen Wasser (so heiß wie es aus dem Wasserhahn nunmal geht) ausspülen und dann bleibt auch der Cappuccino länger warm.
Perfekter Reisebeleiter für unterwegs
Der Becher ist jetzt einige Wochen bereits fast täglich in Betrieb und ich bin bis jetzt sehr zufrieden! Er ist dicht, hält vier bis fünf Stunden warm (heiß für etwa 2,5h danach wird es langsam kühler) und ist auch nicht zu schwer in der Tasche. Daher gebe ich sehr gerne fünf Sterne. Allerdings sollte man immer noch einmal über dem Waschbecken etc. prüfen, ob der Isolierbecher wirklich dicht ist. Manchmal erscheint der Deckel fest geschlossen, ist es jedoch nicht. Wenn dabei nichts ausläuft, war er bei mir bis jetzt immer dicht und es lief überhaupt keine Flüssigkeit aus, obwohl ich täglich mit dem Fahrrad unterwegs bin und sie öfters hin und her geschüttelt wird.
Wäscht gut und stinkt nicht aber die Dosierung ist unmöglich...es kommt immer zuviel raus und es lässt sich nicht optimieren. Besser wäre eine kleine Öffnung dann wäre alles ok!
Das Waschpulver  riecht sehr frisch und wäscht sehr gut. Man riecht das Waschpulver schon vor dem öffnen aus dem Karton. Wir sind sehr zufrieden und würden es immer wieder kaufen :).
Praktisch für den morgendlichen Kaffee im Auto. Stabil könnte auch mal umkippen, passiert aber nichts 10*
Super schöner Kaffee Becher für unterwegs
Was soll man da noch groß sagen.Absolut auslaufsicher, angenehme Größe, guter Grip zum tragen und Spühlmaschinenfest.Habe inzwischen mehrere verschenkt und besitze selbst mehr als einen - falls mal wieder gerade einer geklaut wurde ;)
Ein sehr guter Kaffeebecher To Go der hält was er verspricht. Hab ihn jetzt schon über ein Jahr täglich im Einsatz und bin immer noch voll zufrieden. 6 Uhr heißen Kaffee rein und um 11 Uhr immer noch heiß solange der Becher voll ist. Sonst bleibt er bis zu 2 Stunden heiß aber meistens hab ich meinen Kaffee schon um 7 Uhr alle.
Super Becher,  funktional wie auch optisch.Ich bin mit dem Becher sehr zufrieden.Er hält den Kaffee recht lange warm/ nicht heiß und es lässt sich angenehm draus trinken.Bei Billigen Varianten habe ich mir sehr häufig Lippen und Mund verbrannt.Die Dichtungen halten auch sehr gut.Allerdings ist mir bei dem Becher meiner Freundin eine Dichtung in der Spülmaschine abgegangen.Gefunden habe ich diese nicht mehr.Für den Preis würde ich mir eine kaufbare Ersatzdichtung wünschen.
Super Angebot nur zu empfehlen
Nachdem ich für meinen Kaffee für unterwegs so einige Becher ausprobiert habe, bin ich auf den Emsa Becher aufmerksam geworden. Endlich ein Becher aus dem nichts ausläuft und der lange warm hält. Ich bin sehr zufrieden damit und kann ihn nur empfehlen
Qualität wie gewohnt, sehr gut!
Tolle Farben. Genau wie abgebildet. Halten Kaffee und Tee stundenlang heiß. Absolute Kaufempfehlung.
Entspricht genau den Erwartungen, schnelle Lieferung
Wie immer sehr zufrieden. Die Packung könnte ruhig kleiner ausfallen, da noch genügend Luft bzw. Platz ist. Ansonsten sehr zufrieden. Wir kaufen es immer wieder.
Wir haben zwei dieser Becher. Sie waren eine super Investition.Zum einen bleiben Kaffee, Tee und Co extrem lange warm. Zum andern lässt sich der Becher sehr gut reinigen. Dies war mit das entscheidende Kaufkriterium. Bisher konnte kein anderer Becher da mithalten.Selbst wenn man den Becher mal längere Zeit mit Inhalt stehen lässt ist er noch gut sauber zu bekommen.Und auswärts kann man ihn auch überall befüllen lassen und spart somit jede Menge Müll.
Habe dieses Model schon zum 2. mal gekauft. Die erste war für meine Frau und hat dadurch überzeugt, dass kein metallischer Beigeschmack schmeckte ist. Sie hält sehr gut den Kaffee heiß und ist Auslaufsicher.
Der UMI Weinbecher ist eine feine Sache. Er hält Getränke kühl, steht sicher, der Deckel ist wirklich dicht und die Farbe hat was. Soweit alles klar.  Schön ist aber auch, dass dem Becher Zubehör beiliegt, nicht nur zwei Halme, sondern auch Reinigungsmaterial, damit Becher und Halme nach Gebrauch auch wirklich wieder sauber werden.Hochwertig wirkt das Zubehör nicht, der Becher dafür aber umso mehr und er hält, was er verspricht. Sowohl Heiß- als auch Kaltgetränke behalten damit eine ganze Weile ihre Temperatur und gerade bei den jetzigen Sommertemperaturen nutze ich ihn sehr gern.Den Hinweis des Herstellers, den Becher vollen nicht in der Tasche aufzubewahren, würde ich ernst nehmen. Der Deckel ist schön dicht, aber auch abnehmbar, so dass er nicht für die Arbeitstasche geeignet ist.Ein kleiner Wermutstropfen ist für mich, dass der Herstellername deutlich sichtbar auf dem Becher angebracht ist. Darauf hätte ich gut verzichten können. Aber das ist auf den Produktfotos gut zu sehen und daher kein Manko.Wenn das klar ist, dann kann man praktisch nichts falsch machen und der Becher verdient  richtig benutzt -  5 Sterne.
Super Thermobecher. Hält total dicht und kann einfach gereinigt werden.
schnelle Lieferung und gewohnt und erwartete gute Qualität
Für mich gibt es kein vergleichbares Produkt.
Die Kanne tut, was sie soll und ist absolut dicht, auch, wenn sie in der Tasche umkippt. Außerdem ist der Kaffee auch nach Stunden noch heiß. Klare Kaufempfehlung.
Als eingefleischte Teetrinkerin kann ich an dieser Kanne keine Mängel entdecken. Sie ist 100% auslaufsicher, was wichtig ist, da ich oft in derselben Tasche als Musikerin Noten sowie eine Oboe mitschleppe. Es passt eine Menge hinein und hält sehr lange warm/heiß. Aus hygienischen Gründen ist der Verschluss zum Auseinandernehmen höchst empfehlenswert, auch die Edelstahloberfläche schätze ich sehr, da ich zudem im Handwerk arbeite und mit diversen Stoffen Umgang pflege, die eine Oberfläche aus Plastik/Gummi schnell alt aussehen lassen. Unten hat die Thermoskanne übrigens keinen rutschfesten Belag, bzw steht ebenfalls auf Edelstahl, falls es für ebenfalls Interessierte relevant ist. Neutraler Geschmack selbstverständlich, und die Kanne ist auch durch ihre Breite nicht so hoch wie andere Kannen mit demselben Volumen - und dadurch kann sie von innen auch gründlich gesäubert werden (sonst stetige Patina-/Belagsbildung möglich, aus Erfahrung gesprochen). Anfälligkeit für Beulen noch nicht festgestellt, bisher schlägt sie sich sehr robust. Uneingeschränkte Kaufempfehlung.
Die wohl beste Thermotasse die ich je hatte - und ich hatte wirklich schon sehr viele. Sie hält dicht, hält warm, einfach zu putzen, für manche vielleicht etwas schwer aber ich bin mehr als zufrieden
Gute Produkt
Preis Leistung einfach gut und das Beste man braucht keine Kartons tragen ( die kommen ja bis zur Haustür )
Ich habe es immer benutzt.Habe ich es 2 mal als Geschenk gekauft.Leider habe ich keine Rose Farbe gefunden.
Weißer Riese Color Caps, 80 Stück im Angebot,musste ich haben.Es wird in einem Karton geliefert, darin befinden sich zwei Platiktüten mit jeweils 40 Caps.Diese sollen wieder verschließbar sein, so wie ein Zip Beutel, aber das ist eine glatte Fehlkonstruktion. Ansonsten finde ich,das das Waschmittel gut riecht, die Caps lösen sich bei mir auf und die Wäsche wird sauber. Haben für meine Tochter auch gleich welche bestellt, alles bestens.
Nachdem ich schon edliche Kannen ausprobiert habe ist diese die Beste! Hält locker 18 Stunden heiß! Lieber ein paar Euro mehr ausgeben dafür auslaufsicher und stundenlang heiß. Klare Kaufempfehlung.
Das beste was es an thermo becher gibt. Ohne nicht taugende klappen Schieber oder sonst was. Hält ewig warm. Hatte viele andere aus denen es auch fast unmöglich war normal zu trinken. Entweder klappen mitten im Gesicht oder Sabber aus irgendeinem Entlüftungs Loch was raus.Lob an emsaDa hat wohl einer der "Entwickler" auch mal draus getrunken und ihn real getestet
der Becher wurde pünktlich geliefert und hat ein ansprechendes Design. Die Flasche fasst tatsächlich 500ml und hält den Inhalt für mehrere Stunden warm. Sogar so warm, dass kein kochend heißes Wasser eingefüllt werden sollte, wenn man in den nächsten 2-3 Stunden Gebrauch von der Kanne machen möchte. Aber das ist wahrscheinlich unvermeidbar. Indem man den Inhalt etwas abkühlen lässt (z. B. wenn der Tee zieht) oder im nachhinein kaltes Wasser hinzugibt, kann man die Temperatur regeln.Der Becher ist vergleichsweise schwer und sperrig wenn man ihn mitnehmen möchte, das ist aber zu verschmerzen wenn der Inhalt warm bleibt.Dank des Druckknopfes in der Mitte kann von allen Seiten aus dem Becher getrunken werden, was sehr praktisch ist. Das ist auch das einzige Manko: beim Drücken entsteht ein vergleichsweise lautes Geräusch, was in der Schule und im Büro unter Umständen unangenehm sein kann.Insgesamt handelt es sich jedoch um eine passablen Isolierbecher.
Edle Thermoskanne, die genau das tut, was versprochen wird. Auslaufsicher, genau die richtige Größe für zwei normalgrosse Tassen Kaffee, der auch nach Stunden noch richtig heiß ist!Tolles Produkt!
Der Thermo Mug gefällt mir recht gut. Aufgebaut wie eine Thermoflasche, trotzdem ein Mug. Die Flasche lässt sich sehr gut befüllen und der Schraubverschluss hält dank dem Silikonring dicht. Der Trinkmechanismus ist sehr gut. Auch das Trinken macht daraus spaß, weil der Rand rund und dickwandig ist.Gereinigt werden kann diese Thermoflasche in der Spülmaschine.Was ich etwas enttäuschend finde, das heiße Getränke nach 4h bereits nur noch lauwarm sind. Niemals halten diese 9h heiß. Das sollte man beim Kauf vorher unbedingt bedenken.Fazit: Toller dichthaltender Thermo Mug mit nicht ganz so langer Warmhaltung.
Perfekt, wie von Thermos zu erwarten. Die Investition lohnt sich.
Für mich hat‘s gereicht-grundsätzlich hält meine Thermoskanne aber länger warm
Ich bin begeistert vom Travel Mug. Einfach zu reinigen, hält für mehrere Stunden heiß und kalt und auch nach 8 Stunden ist das Getränk noch warm (wenn man es im Auto vergessen hat ;-) ). Wirklich super!
Aktuell mein Lieblings-Waschmittel, die Wäsche riecht sehr gut und langanhaltend und die Caps lösen sich komplett auf ohne Rückstände auf der Wäsche. Ich kaufte das Doppelpack im Angebot und bin hier vom Preis/Leistung absolut zufrieden. Lieferung war schnell wie gewohnt und es war kein Cap kaputt in der Verpackung also alles top! Ich kann sie weiterempfehlen!
Einer der Deckel klemmt ein bischen und müsste schon einmal selbst repariert werden direkt nach dem ersten Gebrauch aber es gibt ja zwei und die Thermoskanne hält sehr lange sehr warm. Nach drei Stunden war mein Tee noch so heiß wie beim einfüllen
Wie immer, wurde ich auch diesmal nicht von der Firma Zwilling enttäuscht. Die Thermoflasche in der matten Farbe schwarz  sieht sehr schick aus und ist sowohl drinnen als auch draußen ein totaler Hingucker! Man sieht sofort, dass hier nicht an der Verarbeitung gespart wurde.Die Thermoflasche hat ein Fassungsvermögen von 450 ml und hat eine kompakte Größe von 22,8 cm - ideal für unterwegs. Der Boden der Flasche ist gummiartig, wodurch die Flasche nicht so einfach umfallen kann - bei Kindern, die ständig nach Allem greifen, ist die Falsche somit umsturzsicher, und selbst wenn sie mal umgeworfen wird, ist sie dennoch sehr stabil. Die Zwilling Thermoflasche verspricht, auslaufsicher zu sein. Dies kann ich zu 100 % bestätigen. Bei Ausflügen draußen ist es mir schon ein paar mal passiert, dass sie im Kinderwagen umkippte, doch nichts lief aus. Das schätze ich sehr an dieser Flasche. Ich transpostiere meist abgekochtes heißes Wasser in der Thermoflasche, um für mein Baby unterwegs die Flaschenmilch zubereiten zu können. Wenn hier mal was ausläuft, und das auch noch auf das Baby, ist es sehr gefährlich!  Daher besser in eine qualitativ hochwertige Flasche wie diese hier investieren und schlimme Verbrennungsunfälle vermeiden!Die Flasche eignet sich ebenso für den Transport kalter Getränke, dies habe ich jedoch nicht ausprobiert.Kann mir auch gut vorstellen, diese Flasche später mit zur Arbeit zu nehmen und auf dem Arbeitsweg im Auto als Kaffeebecher zu benutzen.
Da Prudukt riecht frisch und gibt es leider nicht überall zu kaufen
Ich habe mir diese Tasse gekauft weil ich schon eine von dieser Firma besitze und sehr zufrieden mit der Qualität und der Wärmespeicherung durch die Tasse bin.Was ich gleich erstmal als eine Art Minuspunkt bezeichnen würde, ist der Aufwand für die Reinigung des Deckel, was die Qualität der Tasse und der erreichte Wärmeeffeckt gleich wieder auf ein Plus bringen.Die Tasse ist zu 100 Prozent auslaufsicher und die Wärmespeicherung ist sehr gut.Was die Tasse noch zu einem Highlight macht, ist das Teesieb welches man von der Firma Contigo dazu kaufen kann und die Tasse noch mehr aufwertet.Es ist für Teetrinker ein sehr schönes Tool und ist ebenfalls empfehlenswert weil es in der Qualität in nichts nachsteht.Mein Fazit lautet :Wer Qualität kaufen möchte, ist mit dem Produkt und dem Teesieb welches man dazu kaufen kann, bestens ausgestattet und wird den Kauf nicht bereuen.Volle Kaufempfehlung!
Ich kann nur sagen super ,superDiesen Artikel kann ich zu 100% empfehlen.Alle taps sind nicht defekt.Die Reinigung ist super
reinigt hervorragend. kaufe ich immer wieder.
dieses Waschmittel hat unsere Gläser klar gelassen. Vorhergehend benutzte Waschmittel sind sehr agressiv zum Glas und lassen Gläser matt werden.
Wer ein hochwertiges Produkt zu einem guten Preis sucht, der wird hiermit fündig.Der Becher hat im Gebrauch schon einige Höhen und Tiefen erlebt aber nie einen Qualitätsverlust vorgewiesen. Es läuft nichts aus, der Becher hält über Stunden hinweg heiß/warm und sieht zudem extrem edel aus.
Immer wieder beste Produkt
Der Becher ist der Wahnsinn. Nach 5 std hab ich mir noch die Zunge verbrannt, vom Tee.Es empfiehlt sich den Becher vorher vor zu wärmen.Dicht ist der Becher auch. Nur nach dem Trinken und schließen, sollte man noch einmal den letzten Tropfen abgießen/trinken.Zudem liegt der Becher super in der Hand. Würde ich immer wieder kaufen.
Hält bis zu 8 std warm
Preis-Leistungsverhältnis sind echt Gut 👍5 ***** Fivestars für das Angebot inkl.Amazon Abonnement Möglichkeit mitnochmaligen Ersparnis von 10 % auf denKaufpreis ist auch möglich
Der Thermobecher sieht sehr stylisch aus. Er wird in einer Schachtel verschickt. Genau richtig zum verschenken. Der Becher hält mehrere Stunden warm und auch kalt.
Perfekte Höhe, damits beim Schalten im Auto nicht stört. Passt genau in den Peugeot Getränkehalter in der Mittelkonsole. Hält genial den Kaffee warm und es gibt sogar zwei verschiedene Deckel dazu. Beide super, man kann den Becher auch ganz austrinken, weil Trinköffnung super positioniert.
Bester kaffe Becher
Design ist sehr schön.Verarbeitung ist auch gut. Kein Geruch und kein unangenehmer Geschmack. Ich habe mein Travel Mug beim wandern mit genommen leider  nach 3 stunden mein Tee war nicht wirklich heiß. Vielleicht  es ist  Außentemperatur abhängig .
Qualitativ sehr gut, reinigen sehr gut.
Der Kaffeebecher ist super. Er läuft nicht aus und hält sehr lange heiß!Ich habe selber 2 in Gebrauch und habe schon einige verschenkt.
Wärmeleistung
Hab mir die Zunge verbrannt. Tut also seinen Job.
Hier wurde mal kein pillepalle erzählt ! Der Thermobecher erfüllt meinerseits alle Kriterien (super) :-) Wenn man vorm befüllen heißes Wasser einfüllt hält der Becher die Temperatur noch länger (Daumen hoch) weiter so !
Sehr gutes Produkt - schönes Design (in verschiedenen Farben erhältlich), läuft nicht aus, hät lange warm.
Ich durfte den Emsa Travel Mug Compact testen.Der Thermobecher kommt gut verpackt zuhause an.Das Material des Bechers besteht aus Edelstahl. Der Becher ist mit einem Gummigriff überzogen, sodass man sich nicht die Finger verbrennt. Der Deckel wird mit Hilfe eines einfachen Schraubverschlusses verschlossen und hält sehr gut.Naja okay....man sollte den Becher nicht unbedingt auf den Kopf stellen sobald sich Flüssigkeit darin befindet.Ansonsten ist die Verarbeitung des Bechers sehr gut und das Design ist schlicht aber schön.Ich verwende den Becher ausschließlich für Kaffee. Dieser hält in dem Becher locker mal 2 Stunden heiß. Wer also so lange für seinen Kaffee benötigt ist hier mit dem Becher auf der sicheren Seite.Der Becher kann mühelos in der Spülmaschine gereinigt werden.Für unterwegs ist der Becher ebenso super. Passt ohne Probleme in den Becherhalter im Auto!!!Von mir gibts für den Emsa Travel Mug Compact Thermobecher 5 Sterne!!
Der Thermobecher ist super! Ich bin sehr zufrieden. Nur wegen dem Preis hab ich länger gezögert.
Ich arbeite auf dem Bau und gerade zu Winterzeit wenn der Kaffee dann im Kaltem Auto steht ist dieser schnell kalt, dieser Becher hält den kaffe wirklich lange warm.Die Handhabung ist einfach und er ist auch einfach zu reinigen.Die Qualität des Bechers ist auch echt gut.Ich war nur ein bisschen erstaunt das der Becher keine eigene Verpackung hat, war nur in einer Folie drin und dieser lag dann halt im Amazon Karton drin, aber dies ist ja nicht weiter schlimm.
Emsa Travel Mug Thermobecher ist immer wieder zu empfehlen. Super schöne Farbauswahl. Gerne wieder.
Super Produkt, gute Preis , schnell Lieferung
Reinigen super ohne Schlierer oder milchfarbige Gläser bin sehr zufrieden
Superschneller Versand, tolles Produkt. Geruch ist OK aber nicht so intensiv wie man sich es vorstellt.
Sehr gute Leistung
Einmal emsa immer emsa. Hölt dicht und lange warm. Bester becher
Feiner Kaffeebecher zum mitnehmen. Schönes Design und leicht zu reinigen. Sehr zu empfehlen
In der Großpackung sehr preiswert!
Kaufe ich immer wieder gerne und diese Verpackungsgrösse ist ideal
Geschirrspültabs sie tun was sie sollen, passt
Der Isolierbecher von Emsa wird in vielen Produkttests als Gewinner dargestellt. Bei mir hat er die kompletten Erwartungen völlig erfüllt.Er ist sehr leicht zu reinigen und lässt sich problemlos in seine 3 Teile zerlegen.Der Becher ist absolut dicht, was man auch am Plopp-Geräusch beim öffnen des Verschlusses hört. Bisher hatte ich erst einen Unfall mit dem Becher in der Tasche, was aber daran lag, dass ich den Verschluss offen hatte. Daher absolut mein Fehler. Beim schnellen drauf schauen, kann man sich mal irren ob er der Verschluss offen oder zu ist. Dies kann aber auch an der frühen Zeit gelegen haben.Selbst einen Tag später war der Kaffee noch sehr warm gewesen, dieses spricht für eine erstklassige Isolierung im Becher. Die Außenseite ist dauerhaft kühl, auch mit heißen Kaffee im Becher.Kann den Becher jedem empfehlen, der auch etwas für die Umwelt tun will. Würde ihn jederzeit wieder kaufen. Wobei ich denke, dass es noch Jahre dauern kann, da er absolut unverwüstlich ist.
Sind meiner Meinung nach mit die besten Taps
Keine Beanstandungen
Hatte meinen letzten 3 Jahre, bevor ich ihn im Büro unachtsam vorlor :(...also, es musste ein Nachfolger her! Da hab ich ein, zwei andere probiert - kein Vergleich! Der Emsa liegt gut in der Hand, ist leicht zu bedienen mit dem Druckknopf, hat bei mir IMMER dicht gehalten, ist recht einfach zu reinigen, hält ausreichend lange warm (kalte Getränke hatte ich keine drinnen...). Sieht dabei auch noch recht adrett aus - für mich wirklich ein TOP Produkt.Mit dem Kundendienst hatte ich noch nichts zu tun, kann ich also nix dazu sagen.Wie bei amazon üblich waren Versand und Verpackung 1A und turboschnell - *****Also, den kann man getrost kaufen (habe auch China-Ware verglichen, hat für mich nicht gepasst, obwohl es da auch schon recht gute Dinge gibt!)
Super frisch nach Zitrone
der hält, was er verspricht. Bin sehr zufrieden damit!
Das Positive vorweg: die Getränke bleiben lange heiß. Uch fülle gegen 6 uhr morgens den kaffee direkt aus der maschine rein und genieße meine große Tasse Kaffee gegen 13 Uhr nach dem Essen. Er ist dann ummer noch super heiß.Das Design ist auch sehr chic. Aber das word der Kanne auch zum Verhängnis, denn durch die abgerundete Form beim Ausgießer kommt es leider zu einem deutlichen Nachttropfen beim Umfüllen in einen Trinkbecher.Dafür muss ich leider winen Stern abziehen. Man muss schon gut aufpassen, sich anschli6damit nicht einzusauen:⁠-⁠DAnsonsten ist die Thermos mein täglicher Begleiter fürs Büro geworden.
Bestes geschirspülmittel
verwende die Tabs bei 13,9 ° dH in 49 min Programm ohne extra Salz und Klarspüler, reinige aber angebranntes (was vergleichbares ging  aber auch mit .... gold bzw. .... quantum auch bei längeren Programmen nicht wirklich weg) mit der Bürste, Ist auf jeden Fall das beste Preis-Leistungs-Verhältnis, was ich bisher erlebte, Kaufe ich jederzeit wieder.
Wir dachten immer, das vor allem unsere Gläser aufgrund des Alters der Spülmaschine nicht mehr sauber werden.Teller und Besteck wurde noch einigermassen sauber.Daher haben wir uns ende letzten Jahres eine neue Spülmaschine zugelegt.Anfangs haben wir noch versucht, unsere alten Tabs vom Discounter aufzubrauchen, dies aber schnell verworfen. Der Schmierfilm auf den Gläsern war immer noch da.Daher war dann schnell klar, das wir uns ggf. neue Tabs holen müssen.Gesagt, getan.Seit wir nun die Somat ALL IN 1 Extra verwenden, sind wir super happy und Streifen. und Schlierenfrei.Und nicht nur das Geschirr/Besteck wird richtig sauber und schön glänzend, auch der Innenraum schaut aus wie neu!Auch wenn die Tabs deutlich teurer sind, kann ich diese nur empfehlen. Wer billig kauft, kauft zweimal.Daher klare Kaufempfehlung.
Der Becher hat ein sehr schönes Design. Leider führt das schlanke Design zu einer Höhe, die nicht merh unter alle Kaffeemaschinen passt. Manche Kaffee-Shops befüllen ihn dann leider nicht. Das schlanke Design erschwert die Reinigung, wenn man nicht entsprechnd schlanke Hände hat. Wir reinigen ihn mit einem Flaschenreiniger. Die Wärme hält er sehr gut. Er hält auch sehr dicht, wenn man nicht versehentlich auf den Deckel drückt. Dieser öffnet sich sehr leicht. Das ist sehr angenehm, wenn man drinken möchten, einfach per klick, das ist unangenehmn, wenn man ihn in einer Tasche transportieren möchte, bei der evtl. andere Teile den Deckel berühren könnten.
Hält lange den Inhalt heiß, läuft nicht aus und ist einfach zu reinigen. Volle Empfehlung.
Ich kannte die Qualität von Persil Pulver ,aber das ist einige Jahre her.Nun muss ich sagen,bin ich von der Reinigungsleistung nicht mehr so überzeugt und habe überall weisse Flecken und Krümel an der Wäsche..trotz richtiger Dosierung und 60 Grad und keiner überfüllten Waschtrommel.-:(.Ich werde wahrscheinlich wieder zu den Pods umsteigen.
... vor allem benötigt man nicht zusätzlich Salz und Klarspüler in der Maschine. Die Weingläser werden quietsch-sauber. Top Produkt und 5 Sterne absolut verdient!
Keine Beanstandung, guter Kauf, guter Preis
Die Flasche hält, was sie verspricht. Haben mittlerweile zwei Stück und sind vollkommen zufrieden.
Bin zufrieden
Dieser Isolierbecher vom Hersteller Thermos begleitet mich morgen auf dem Weg zur Arbeit.Der Verschluss wird auf den Becker aufgeschraubt. Im Verschluss kann nun per Drehvorrichtung derBecher geöffnet oder geschlossen werden. Der Verschluss hält sehr sicher und der Becher ist wirklich dicht!Es gehen etwas weniger als 0,5 Liter Flüssigkeit in den Becher, dies ist genau die Menge an Kaffee, welcheich morgens benötige um in Gang zu kommen. Der Kaffee bleibt wirklich aus 5 Stunden lang warm.Sehr gut finde ich, den Verschluss kann man zerlegen und somit auch sehr gut reinigen.Das Namenlabel der Herstellers ist nur aufgeklebt. Allerdings ist dies bei einem anderen Thermos Produkt inunserem Haushalt ebenso und somit und das Label hält seit Jahren!Empfehlung
Hält was er verspricht. Dicht, hält meinen Tee lange warm, super für unterwegs und echt leicht zu reinigen. Top!
Das Produkt ist super hab es nach Hause schicken lassen ,was macht amazon liefert einfach an Parkstadion 🤦‍♂️
Als der Thermobecher geliefert wurde, habe ich gleich Wasser eingefüllt um zu überprüfen, ob er dicht ist. Die Prüfung verlief positiv. Er hält die Getränke bis 6 Stunden heiß  (länger hab ich es nicht versucht ). Da ich den Becher jeden Tag mit zur Arbeit nehme, ist er schon öfter mal in der Tasche umgekippt, aber nichts ausgelaufen. Ich habe ihn noch mal in einer anderen Farbe bestellt, damit ich einen für Kaffee und einen für Tee habe. Ich würde ihn immer wieder bestellen.
Dieser Becher ist 99,9 % auslaufsicher, super sauber zu halten, hält lange warm, sehr angenehmes trinken durch den Auslauf in der Mitte des Deckels.. Nie wieder Öffnungen suchen.. Einfach schnappen und trinken.
Bis zu 2 1/2 Tassen passen rein. Selbst nach 3 Std. Verbrennt man sich noch die Zunge so warm hält es. Ich bin voll begeistert vom dem Produkt.
Diesen Kaffeebecher sollte sich jeder zulegen. Die Qualität und der Preis stimmen einfach. Tee oder Kaffee bleibt mega lange in ihm heiß. Es läuft nichts aus. Traumprodukt. Ich ärgere mich, dass ich vorher so viele Becher ausprobiert habe die alle nichts getaugt haben. Hätte ich das gewusst wie toll der Becher ist, wären mir viele ausgelaufene Becher in meiner Tasche erspart geblieben. Klare Kaufempfehlung!!!!
Super schnelle Lieferung. Der Inhalt bleibt lange warum und auch nach dem Geschirrspüler hält der Thermosbecher zuverlässig dicht. Würde ich immer woed2r bestellen.
Bin sehr zufrieden, Qualität und die Optik sinf Topp.
Moin Moin,normalerweise nutzen wir zum waschen immer Waschmittel Pods da sie super einfach in der Dosierung und Anwendung sind aber als sich die Gelegenheit bot im Rahmen das Amazon Vine Programm das Coral Waschmittel Pulver für bunte Wäsche zu testen haben wir sie genutzt.Wir sind mit dem Ergebnis des Waschpulver auf jeden Fall zufrieden, die Vorteile von Waschpulver liegen wohl in erster Linie darin das es länger haltbar ist und weniger Umweltbelastend ist als Flüssigwaschmittel da dort Tenside enthalten sind, die Nachteile liegen in der Anwendung da man hier auf die richtige Dosierung achten muß aber vom Ergebnis tuen sich moderne Waschmittel letztlich alle nicht viel.
Toller Becher, bin sehr zufrieden ist das Geld auf jeden Fall wert
Bis jetzt ist der Becher super und sieht gut aus. Benutze ihn täglich
Wirklich ein sehr gutes Angebot, und richt sehr gut. Spülmaschine richt auch nach dem sehr gut.
Mega zufrieden kaufe sie wieder hab es uch schon weiter empfohlen sind super gute tabs machen richtig gut sauber. Danke
Der Becher entspricht voll und ganz meinen Vorstellungen. Ich habe nun schon den dritten Thermobecher gekauft und die beiden anderen sind in meiner Familie fast täglich im Einsatz.Von einem Becher ist eine Dichtung verloren gegangen. Er wurde problemlos und kostenlos von Emsa ersetzt. Vielen Dank dafür.
Die Wäsche riecht top und ist sauberIch werde sie wieder bestellen und weiterhin verwenden
Schnelle unbürokratische Lieferung!Waschkraft wie erwartet sehr gut !
Sehr handlich ,sehr stabil.Kann ich nur weiterempfehlen.
Der MOMSIV Thermobecher kommt in einem einfachen Produktkarton und ist darin noch mit einer Kunststofffolie geschützt. Im Becher liegt zusätzlich noch ein Kärtchen mit dem Hinweis, ihn vor der ersten Nutzung zu reinigen.Nachdem die Optik natürlich Geschmackssache ist, gibt es ihn aktuell in fünf verschiedenen Farbkombinationen zu kaufen.Die Verarbeitung wirkt allgemein wertig, besonders positiv aufgefallen ist mir die Gummierung an der Unterseite, die sowohl ein Verrutschen auf glatten, als auch laute Absetzgeräusche auf harten Oberflächen verhindert. Der breite, geriffelte Silikonring an der Außenseite sorgt für einen sicheren Halt in der Hand und auch der Deckel lässt sich gut bedienen.Die angegeben Isolierzeiten sind, wie bei anderen Marken auch, natürlich sehr optimistisch angegeben, die Physik lässt sich halt nicht überlisten.Was das "auslaufsicher" angeht, den vollen Becher - natürlich geschlossen - im Becherhalter im Auto abzustellen und eine kurvige Strecke zu fahren, oder ihn kurz umfallen zu lassen und direkt wieder hin zu stellen, ist gar kein Problem, wenn man ihn kopfüber hält tropft er aber schon ein bisschen. Ihn einfach so in eine Tasche zu legen, ist also keine so gute Idee.Die Trinköffnung ist mit der von Einweg-ToGo-Bechern vergleichbar, das kann man mögen oder nicht, sinnvoll ist es auf jeden Fall.Der Preis von aktuell knapp 15€ liegt auf ähnlichem Niveau wie viele Konkurrenten, der deutsche Marktführer ist natürlich etwas teurer.Alles in Allem kann ich dem Thermobecher vier Sterne geben.
Einfach superTee bleibt soo lange heiß besser geht's nicht !
Tolle Taps. Super sauberes Geschirr. Preisleistung Top!
Guter Becher, Kaffee bleibt lange warm und sieht gut aus. Etwas unhandlich, dass der Deckel nicht integriert, sondern ein extra Teil ist und leider ist der Durchmesser nicht genormt, sodass der Becher nicht in meinen Getränkehalter im Auto passt, aber das kann ich verkraften.
Hält Kaffe sehr lange warm, sehr gute Qualität
Sehr gutes Reinigungsergebnis
Wie immer gut
Bin mit dem Produkt sehr zufrieden.
Gewohnt gute Qualität
Alles super.
Alles war sehr gut
Habe mittlerweile schon zwei davon. Erste Lieferung top, zweite Lieferung allerdings Deckel schwergängig. Hält den inhalt lange heiss, sehr zu enpfehlen.
Sehr schön und gut verarbeiteter Thermobecher, mit gutem Wärmeerhalt. Ich nutze den Becher jeden Tag und bin sehr zufrieden. Zusätzlich lässt sich der Becher sehr gut reinigen.
Schnelle Lieferung. Bin mit allem zufrieden!
Ich habe gleich zwei Pakete während der Prime Days bestellt und bin sehr zufrieden.Wir verwenden diese Tabs schon lange und freuen uns daher über den guten Preis!
Ales super schnelle lieferung
Ein sehr schöner handlicher Thermobecher, ermöglicht mir auf der Arbeit meinen gewohnten Kaffee zu genießen 👍Hält lange warm , war eine gute Entscheidung für mich 👍🙏
Sehr gut und Ich empfehle es zu kaufen
Auch nach Monaten begeistert mich dieser Emsa Isolierbecher. Er ist wirklich zu 100% dicht und kann deswegen auch mal schnell gefüllt in eine Tasche geworfen werden. Man kann schütteln oder wild mit ihm rumfuchteln, er bleibt dicht. -- Genau das war, was ich gesucht habe.Ansonsten finde ich ihn auch optisch ansprechend. Meiner ist rot und das rot ist dunkel, nicht knallig, sehr schön. Die Haptik ist gut. Man verbrennt sich nicht die Finger.Wie lange Flüssigkeiten warm gehalten werden, kann ich nicht beurteilen. Bis ich den Riesen Pott mit, z.B. Kaffee, ausgetrunken habe, kann gerade beim Aurofahren schon mal eine Stunde vergehen. Da ist selbstverständlich immer noch alles heiß. Ob es nach 4-6 Stunden auch noch so wäre, weiß ich nicht.Ich finde auch die Größe sehr gut. Gerade wenn man öfter reist und sich vielleicht unterwegs im Hotel nachts nochmal einen schnellen Nudelsnack oder ein Instantsüppchen zubereiten möchte, passen die gängigsten Produkte gut in den Becher.Reinigung ist denkbar einfach.Zusammengefasst: ganz klare Kaufempfehlung von mir!
Ich nutze schon seit vielen Jahren Universal- und Colorwaschmittel – bis jetzt allerdings immer nur in flüssiger Form. Deshalb war ich gespannt, wie sich das Colorwaschmittel während des Waschvorgangs schlägt. Sowohl bei 30 als auch 60 Grad und im Kurzwaschprogramm löst sich das Waschmittel rückstandslos auf. Von der Waschkraft her hat es auch vollkommen überzeugt. Fettflecken gingen raus und auch den hartnäckigen Geruch von verschwitzter Sportwäsche wurde tadellos entfernt.Weiterer Pluspunkt: Die Wäsche duftet angenehm und dezent. Hier sticht keine überparfümierte Duftrichtung hervor, aber wahrnehmbar ist sie schon. Man sollte das Waschmittel recht sparsam dosieren, da die Wäsche sonst zu seifig wird und ein weiteres Mal gespült werden müsste.Ein Weichspüler ist nicht mehr notwendig. Der gelieferte 5,2 kg-Karton reicht ein Weile, hat mich aber überzeugt, auch mal wieder zu einem Markenprodukt zu greifen.Was Henkel sich hätte sparen können, ist der Tragegriff aus Plastik, auch wenn dieser vielleicht eine Art Tradition sein mag. Hier haben andere bereits auf in der Kartonage integrierte Tragegriffe umgestellt.
Einfach Spültaps für den Geschirrspüler... brauchte welche...
Gewohnt gute Qualität des Bechers. Es ist der zweite. Der erste hat einige Jahre durchgehalten und immer die Spülmaschine überstanden. Die "neue" Technik im Deckel zur einfachen Reinigung ist super. Hoffe der hält auch so lange. Klare Kaufempfehlung
Wie bestellt angekommen.
Der Becher hält meine Kaffee lange warm und lässt sich (weil sich der Deckel gut auseinander nehmen lässt) auch gut reinigen.Vier Sterne deshalb, weil der Kaffee nach dem ersten Schluck nicht komplett zurück in den Becher läuft sondern immer ein kleiner Rest im Deckel bleibt und (beim Transport in einer Tasche) auslaufen kann.
Tut was sie soll. Sieht hübsch aus und ist gut zu reinigen. Passt leider nicht unter unsere Kaffeemaschine, aber man kann ja umkippen.
Sehr schön!
Von Persil bin ich überzeugt. Bis zum Sommer gab ich sämtliche Pullover, Blusen und T-Shirts in die Reinigung. Als ich einen Schurwollepullover nicht sauber gereinigt zurück bekam, kaufte ich mir Persil Color. Milhilfe der sehr guten Programme der Waschmaschine traue ich mir nun zu, auch empfindliche Kleidungs selbst zu waschen.Dank des Persil Colors kommt sämtliche gewaschene Kleidung makellos und sauber gereinigt aus der Waschmaschine.Ich waschne nun seit ca. einem halben Jahr mit diesem Waschpulver und bin von ihm überzeugt. Auch die bunte Bettwäsche kommt sehr schön und sauber aus der Wäsche. Ich habe mir das Persil Color im Spar-Abo bestellt und obwohl ich kein alter Hase im Wäschewaschen bin, gelingt es mir mithilfe dieses sehr guten Waschpulvers jedesmal, makellos schöne Wäsche zu erlangen. So bin ich nun erstmals stolz auf mich und auf Persil - und damit zu waschen!
Für das neue Auto brauchte ich einen neuen Becher, da der alte zu ausladend war. Nach umfangreicher Recherche fiel die Wahl auf den Travel Mug.Verarbeitung: 5/5 Sterne. Hier gibt es nichts zu bemängeln. Schon beim Auspacken fühlt man die Wertigkeite, was nicht zuletzt am hohen Leergewicht liegt.Geruch/Geschmack: 5/5 Sterne. Beim Auspacken und dem ersten Heißgetränk ein kleiner Beigeschmack, danach alles neutral.Optik: ist Geschmackssache. Ich hätte ihn anders designed, aber er relativ ansprechend.Isolierwirkung: 5/5 Sterne. Ich bin jedoch nicht der Referenznutzer. Ich fülle Kaffee ein, lasse ihn ca 5 Minuten offen stehen, dmait er auf Trinktemperatur abkühlt und verschließe ihn dann. Während meiner 50-minütigen Autofahrt kann ich keinen Temperaturverlust feststellen. Für mich sind die 50 Minuten ausreichend, daher 5/5.Dichtigkeit: 5/5 Sterne. Hier läuft, selbst unter Dampfdruck von heißen Getränken, nichts aus. Ein Tröpfchen kann manchmal noch oben drin sein, nachdem er verschlossen wurde, aber das ist ganz normal.Insgesamt ein überzeugender Becher für mich. Und er passt wunderbar in den Halter meines Hyundai i40.
Preis/Leistungsverhältnis topp
Sehr gute Qualität.  Ein Tabs und das Geschirr ist sehr sauber ohne noch nach zu arbeiten wie es bei einigen Produkten ist.Kann ich nur weiterempfehlen.
Ist zum trinken schlecht zu händeln. Leider bekommt mein Mann Ausschlag am Mund von dem Metall
Mein alter Kaffeebecher war ständig undicht. Deshalb wurde mir dieser Kaffeebecher empfohlen.Ich kann die Empfehlung nur bestätigen.Die Kaffeebecher riecht nicht nach Chemie etc. Einmal im Geschirrspüler durchgespült und seitdem ist er jeden Tag im Einsatz. Die Dichtungen habe ich im Vorfeld abgenommen. Sie waren aber sehr einfach wieder zu montieren.Länger als 4 Stunden war mein Kaffee nie im Becher, aber solange war er warm :-). Bisher ist mir noch nie ein Kaffee ausgelaufen. Deshalb top!Der einzige kleine Minuspunkt ist, dass ich den Becher leicht schräg unter den Kaffeevollautomaten stellen muss. Dies ist aber nicht weiter dramatisch.
Ich bin mit den Tabs zufrieden. Die erfüllen ihren zweck
Sie reinigen echt gut und hinterlassen keine Schlieren oder ähnliches. Riechen gut und für den Preis besser als im Laden.
Bei dem Preis hatte ich mit einer wirklich schlechteren Verarbeitung gerechnet. Es ist eine deutlich bessere Wahl als irgendwelche No-Name Isolierbecher von Discountern und Supermärkten. Bisher auf jeden Fall vorbehaltlos zu empfehlen.
Im Angebot gekauft. Super Taps Geschirr wird gut sauber.
Die Packung ist groß und enthält 3 kg. Das ist viel und reicht mir sehr lange. Angegeben sind 40 Waschladungen.Das Pulver ist feinkörnig, weißlich und es riecht angenehm. Nicht zu intensiv. Das Pulver lässt sich leicht verwenden. Ich habe mehrmals damit gewaschen und bin mit dem Ergebnis zufrieden. Ein gutes Waschpulver für farbige Klamotten, welches mir sehr lange reichen wird.
Endlich wieder sauberes Geschirr, aber viel Plastikmüll.
kam in einem sehr großen Karton als "Schüttgut",Preis Leistung top,Qualität top
Ich habe Jahrelang mit günstigen Waschmitteln (Discountpreise) gewaschen und war meistens unzufrieden. Vor allem wenn es um die Entfernung eingetrockneter hartnäckiger Flecken oder Schweißränder unter T-Shirt Ärmeln ging, kamen diese Günstigen Waschmittel schnell an Ihre Leistungsgrenzen.Das alles kann dieses Produkt deutlich besser wenn nicht sogar perfekt.Es löst sich schnell und ganz auf und wäscht einfach nur sehr sehr sauber und wenn ich das so beurteile auch schönend und gut duftend. Ich bin sehr zufrieden mit diesem Ariel-Produkt und kann es nur weiterempfehlen.
Finisch Quantum Ultimate Spülmaschinentabs sind die besten Tabs, die mir bisher begegnet sind. Ein hevorragendes Waschergebnis!  Seit wir diese Tabs verwenden mussten wir noch nicht eins der gewaschenen Teile aller Art nachputzen.
Der Becher kommt mit zwei Deckeln: Dem normalen Klappdeckel, der perfekt ist um den Becher in die Tasche zu schmeißen. Der andere Deckel hat einen Strohhalm, der so gut sitzt, dass er selbst so sehr dicht hält, wenn man ihn mal schief hält. Das Material fühlt sich sehr griffig und hochwertig an und mein Eistee bleibt ewig kalt. Die Eiswürfel schmelzen kaum. Sehr zufrieden!
Nehme mir immer einen Kaffee mit zur Arbeit. Da es jetzt kälter wird, ist der Becher ideal. Und wenn man nicht gleich Zeit zum Trinken hat, kein Problem, der Becher hält den Kaffee über längere Zeit warm. Super Becher für die Arbeit und fürs Auto.
Super, hält was es verspricht
schnelle Lieferung, guter Duft, wäscht sehr rein-was will man(n) mehr!
Schönes Design, praktische Handhabung und der Kaffee bleibt lange heiß. Und man kann den Becher sehr gut sauberhalten, was für mich wichtig ist, weil ich immer viel Milch in meinem Kaffee trinke.
Ich habe bisher nur die normalen Tabs von Somat genutzt oder auch mal von der Konkurrenz.Mir ist sofort aufgefallen, die Gläser wirken viel sauberer und die Maschine muffelt nicht, wenn sie mal 2 Tage geschlossen bleibt.Für den Preis pro Tab kann man eine volle Ladung Geschirr ziemlich gut reinigen, teurere Markenprodukte haben da nicht unbedingt einen Vorteil.Bei sehr kalkhaltigem Wasser soll so oder so noch Salz und Klarspüler zusätzlich dazu, das kann ein Tab nicht ausgleichen.Die Anwendung ist denkbar einfach und nach dem Spülen hab ich keine ungelösten Tab-Reste gefunden.Alles in allem ein Produkt, was ich jederzeit weiterempfehlen kann!
Super Thermo Becher wir haben auch den von emsa im Gebrauch also finde da kein Unterschied unsere kleinste Tochter kann besser aus der trinken vom Aufsatz her! Also für kleinere Kinder besser geeignet!Plus Punkt sie kommt mit einem Ersatz Aufsatz.
Im gesamten sehr zufrieden.Gute und langlebige VerarbeitungHält lange warmForm ohne Griff perfekt, da egal wie in der Hand mgl. Zu trinkenPasst in den VW Golf/Passat in die TrinkbecherhalterungSpülmaschinen geeignetKein Plastik GeruchWürd diesen erneut kaufen/verschenken!
Die Qualität ist echt sehr gut und es hält die Wärme für lange Zeit
Ich bin begeistert, massive Bauart, tropft und kleckert nicht, hält von früh bis mittags warm und lässt sich 1A reinigen.
Kaufe ich wieder.Alles ok.
Sieht geil aus, und macht was machen soll.
Wirklich toll, benutzen seit knapp 2 Jahren nur noch diese Bruch-Tabs. Teilweise kann man hochwertige Markentabs erkennen und gebrochen waren bisher (2 Mal bestellt) vielleicht ganze 3 Stück.
Niemals mehr ohne den Bescher
Der Becher hat zwar seinen Preis, aber er ist jeden Cent wert. Er ist komplett dicht, auch wenn man ihn auf den Kopf stellt, es kommt kein Tropfen heraus. Selbst nach 2-3 Stunden ist der Kaffee immer noch heiß und in den nächsten ca 2 Stunden kühlt er nur in sofern ab, dass er immer noch gut warm ist. Anstatt zig billigere Becher zu kaufen, gebt lieber mehr Geld aus und habt lange Zeit etwas davon !!!
Preis/Leistung stimmt
Mein Lieblingsthermobecher! Elegant, sieht cool aus und hält mein Getränk lange warm. Natürlich empfehlenswert!
Hallöchen liebe andere Kunden,ich habe bereits eine Trinkflasche von dieser Marke. Jetzt habe ich mir noch den Thermobecher gekauft. Leider läuft er immer aus, was wirklich sehr ärgerlich. Ich hatte gehofft, ein genauso gutes Produkt zu erhalten, wie ich es von Mameido gewohnt bin.Liebe andere Kunden,die voherige Nachricht, habe ich vor wenigen Tagen abgegeben. Daraufhin hat sich bei mir der Kundenservice von Mameido mit einer sehr lieben und netten Nachricht gemeldet und schickt mir jetzt ein neues Produkt. Ich freue mich sehr, dass es noch Anbieter/Unternehmen gibt, die sich um ihre Kunden kümmern und auch deren Rezessionen lesen und darauf reagieren.Ich werde, trotz dieses einen Problemes, weiterhin bei Mameido einkaufen und kann es jedem empfehlen!
Ich bin begeistert von dem Waschmittel und würde es definitiv wieder holen! Der Geruch ist äußerst angenehm aber dezent und nicht aufdringlich! Die Wäsche wird ordentlich sauber und obwohl wir alle eher sensitive Haut haben, hat keiner eine allergische Reaktion entwickelt! Top
Ich biin ja ein Fan vom Spee, würde och jederzeit wieder kaufen. Man spart sich die lästigen schweren Pulver Verpackungen zu tragen. Ich fand auch die Lieferung ging super schnell.
Für meine spülmachine
Super Spül-Ergebnis
Wäsche riecht sehr frisch
Liebe das Design!!Bin sonst in allem sehr zufrieden & kann nichts bemängeln!Finde er hält den Kaffe sehr gut warm und mein Cappuccino passt auch perfekt rein!! :)
täglich im Gebrauch, einfach genial, super sache
Unser Problem ist, dass wir vielfach Tee trinken und das Teein nicht sinnvoll in der Spülmaschine entfernt wird. Das schaffen diese Tabs erstaunlicherweise. Ansonsten wird Geschirr aller Art schön sauber.
Sehr gutes Produkt. Der beste Thermobecher für unterwegs.
Weihnachtsgeschenk für unsere Tochter die gerne Tee mit zur Schule nimmt.Super Optik und gute Trinkmöglichkeit.Wärme wird ausreichend lang gehalten. Problem ist eher den Tee nicht zu heiß einzufüllen
Beim auto fahren echt super easy zu benutzen es läuft nicht aus und auf einem Knopf druck leicht zu trinken
Der Becher hält was er verspricht. Auslaufsicher, hält die Getränke sehr sehr lange wirklich sehr heiß und sieht super aus.
Nach einigen Versuchen mit diversen anderen Isolierbechern habe ich den Tip bekommen, es doch mal mit dem Emsa Teil zu probieren.Obwohl schon etwas entmutigt ob der Fehlversuche habe ich so einen Becher bestellt und bin absolut begeistert.Gleich aus mehreren Gründen1. Der Emsa ist standfest und griffig. Durch die etwas knubbelige Form und den gummierten Boden kippt er nie. Die gummierte Umrandung ist gleichzeitig Isolation und fantastische Grifffläche.2. Er hält lange und gut warm. Das scheint neben der Isolation auch dem ziemlich gut ausgetüfteltem Deckel geschuldet.3. Befüllung, Reinigung und Bedienung sind erstklassig. Vor allem der riesige Druckknopf in der Mitte ist ein klasse Idee. Denn im gegensatz zu allen anderen Bechern, läßt der sich gut drücken und man sieht stets ob der Becher geöffnet ist.4. Er hält 100% dicht. Nicht mal ein Tröpfchen läuft aus, auch wenn er im Rucksack ein wenig unsanft behandelt wird.Inzwischen haben wir zwei davon. Einen in Rot, einen in Blau - ein toller Thermobecher!!
Die Thermoskanne hält super lange heiß! Wirklich heiß! Nicht nur warm! Mein Mann ist begeistern und nutzt sie täglich zur Arbeit.
Gut nur von Amazon und nicht im Geschäft gekauft
Mittlerweile hat jedes Familienmitglied so einen Emsa-Becher. Tolle Farben, toller Artikel!
Das ist der beste thermobecher den ich je hatte, morgens Kaffee eingefüllt, nach 6-8 h ist er noch schön warm echt spitze
Realistisch gesehn hält der Becher 3 Stunden warm, wenn man innen vorwärmt mit kochendem Wasser dann 4 aber 6 ist unrealistischPasst unter eine PatmaschineSowie vollautomatenDer druckknopfdeckel wirkt etwas billigDer laschenöffner lässt sich schwer öffnen beim AutofahrenAber das ist meckern auf hohem NiveauGutes ProduktBin zufrieden
Das Geschirr wird einwandfrei sauber, hinterlässt keine Rücksnde auf dem Geschirr.Wir nutzen diese Tabs nur in den langen Programmen der Spülmaschine,für die Kurzprogramme dosieren wir Pulver selbst, das funktioniert besser.
Alles war perfekt
Perfekt für's Büro!
Wie Sie bestellt haben.
Erst eine Woche in Benutzung aber dafür tadellos! Hält lange warm und der Verschluss lässt sich gut mit meiner (kleinen) Hand öffnen.
In diese Thermoskanne können 1,2L Flüssigkeit (Wasser, Tee, Kaffee,..., Hauptsache ohne Kohlensäure) gefüllt werden. Ich finde sie sehr stylisch, v.a. durch den Henkel an der Seite. Das erinnert so an die alten US-Filme ;-D. Die Thermoskanne gefällt uns allgemein optisch recht gut, mal was anderes als die ganz glatten Teile. Der Deckel kann als Becher benutzt werden, klappt wie erwartet gut. Sie ist aus Edelstahl und scheint für die Ewigkeit gebaut, also sehr robust. Das drückt sich auch im Gewicht aus - die Kanne hat selbst schon 780g. Damit liegt sie sicher in der Hand, komplett gefüllt würde ich sie aber nicht den ganzen Tag in der Handtasche rum tragen wollen würden. Da man das aber eher selten tut, kein Grund zum Punkteabzug. Der Ausguss ist an zwei Stellen des Verschlusses markiert. Wenn man die Kanne aufdreht und den Kaffee an einer der beiden Stellen auslaufen lässt, dann geht das ohne zu kleckern und man muss den Verschluss nicht komplett runter drehen. Nett! Zugeschraubt hält sie absolut dicht, super!
Habe mir mal den Becher gegönnt und wie erwartend würde ich nicht enttäuscht.Super Becher der manchmal zu lange due Wärme speichert, aber das will und erwartet man bei eine guten Thermobecher meiner Meinung.Farbauswahl und Preis sind gut, bin sehr zufrieden damit,  absolute weiterempfehlung
Gute Qualität..
Hab mir ein paar Stück für mich und meine Familie bestellt. Die Dinger halten super (meine ist mir ein paar mal auf den Boden gefallen sowohl Zuhause als auch auf den Asphalt in der Stadt). Speichert die wärme sehr lange (wie in der Beschreibung), bin sehr zufrieden!
Gute Taps zum Günstigen Preis dank Black Friday.
Ich habe jetzt den dritten Becher dieser Reihe und bin sehr zufrieden. Er hält die Getränke wärmer als die halb-Liter-Variante. Schön anzusehen, dicht, warm, bestens! Unterwegs niemals ohne!
Top kann man nur empfehlen
                                     Gute Tasse für den täglichen Weg zur Arbeit. Mir gefällt, dass er im geschlossenen Zustand nichts verschüttet, selbst wenn er in meiner Arbeitstasche verstaut und umgedreht wird. Die Kappe lässt sich leicht öffnen und daraus trinken. Ich mag die breite Öffnung und wie einfach sie zu reinigen und zu füllen ist.Beim Einfüllen von kaltem Wasser schmilzt das Eis schnell und es kommt zur Schweißbildung an der Außenseite des Behälters. Die Tasse fühlt sich warm an, wenn sie mit heißer Flüssigkeit gefüllt ist.
Der Kaffeebecher ist auslaufsicher, optisch sehr schön und hat eine optimale Wärmeleistung.
Einfach nur super, hält was es verspricht. Würde ich immer wieder kaufen.
zum ersten mal gekauft und bin sehr zufrieden. empfehlenswert!  Etwas schwer zu aufmachen für alte hHände aber es geht. Danke
Das GIGAPack mit 166 Stück haben wir im Zuge des Cyber Mondays gekauft da wir Produkte von Finish schon seit  Jahrzehnten benutzen. Nach einigen Versuchen Zwischendurch bei den Spültabs zu sparen kommen wir immer wieder auf die Finish Produkte zurück da sie von der Reinigungskraft einfach unerreicht sind. Die  Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs für Tiefenreinigung, Fettlösekraft und Glanz können was Glanz und Reinigung angeht überzeugen. Seien es diverse Eigenmarken oder andere Markenhersteller, mit diesen Tabs erzielen wir immer die besten Reinigungsergebnisse.
Hier gibt es keine Überraschungen, es ist halt Persil und damit eine der größten Marken in diesem Sektor. Es ist mir zwar schon seit Jahrzehnten ein Rätsel, die es von Generation zu Generation noch "reiner" waschen soll, wenn "rein" ja schon nicht mehr steigerungsfähig ist, aber nun.Also: Wäscht hervorragend, was zu erwarten war, wir hier mögen den Duft, was natürlich individuell anders aussehen kann. Preislich ist das hier nun eindeutig auch die Premiumklasse und nötig ist diese Ausgabe sicher nicht, denn auch die Mittel vom Discounter waschen "rein". Da diese günstigen Alternativen gegeben sind, erfolgt hier ein Stern Abzug, da damit die Preis-/ Leistung in der Relation eher mittelmäßig ausfällt, da man für weniger im Grunde das gleiche bekommen kann. Wer unbedingt auf eine Marke setzen will und den Mehrpreis zahlen will, macht hier aber natürlich nichts falsch.
Hält Tee, Kaffee oder andere Heißgetränke extrem lange warm (je nach Füllstand).Ich kann ihn nur empfehlen und würde ihn wieder kaufen.PRO: Für die Spülmaschine geeignet.
Hält mehrere Stunden warm! Sieht toll aus und ist leicht zu reinigen.
Günstig und gut
Schnelle Lieferung, gute Produkt
Preis und Qualität.aber Lieferung mit Post probleme.zu viel auf wand.nicht zu Frieden.
sehr große packung mit den bekannten tabs. wir nehmen keine anderen mehr. diese haben sich bewehr und sind preis leistung sehr gut
Ist soweit wie von Emsa gewohnt alles ik, habe einen Großen davon, der hält die Wärme etwas besser als dieser
Sehr gute Reinigung
Sehr Wärme freundlich
Nach 3 Fehlkäufen endlich das richtige Produkt. Hält was es verspricht. 100% auslaufsicher und hält mehrere Stunden heiß. Top!!!
Eig. schreibe ich hier nicht wirklich Rezensionen aber von dieser Kanne bin ich grade so begeistert, sie hats verdient. Gestern mit heißem Tee befüllt und heute ist er noch heiß (24Std.). Der Ausgießer lässt präzises Gießen zu👍. Bin vollends zufrieden!
Ist so wie beschrieben gibt nix zu meckernSolide trinkflasche meine Tochter hat sie mit zur Schule. Einfache Handhabung mit Sicherheitsverschluss
Begeistert,  in vielen  Farben, lange gesucht  nur  300 ml.
Die Kanne sieht einigermaßen schick aus und hält Kaffee einigermaßen warm. Soweit, wenig überraschend. Beeindruckend schlecht ist der Schraubverschluss. Bei anderen Kannen ähnlicher Bauform kann der verschluss nicht verklemmen, weil er ja tief in der Kanne sitzt. Der Hersteller hier hat es aber irgendwie geschafft, das man ihn unbedingt gerade ansetzen muss. Der Becher Deckel ist natürlich nicht schwarz, wäre ja zu schick. Der Griff klappert, obwohl diese simplen Kunststoff Teile eine Art Raste haben. Schade.
Sieht gut aus und ist auslaufsicher!
Schon mehrere gekauft und sehr zufrieden
Tolles Produkt.
Klasse. Habe direkt zwei bestellt. Es hält Stunden euren kaffe warm. Nach drei Stunden wie frisch aus der Maschine, länger konnte ich den kaffe nie stehen lassen aber ich bin sicher sie hält noch länger warm.Ich finde es sollte diese noch größer geben :) ich nutze jeden Tag zwei :)
Sehe zufrieden. Hält, was die Beschreibung verspricht. Super in der Hand, leicht zu reinigen und auslaufsicher. Sieht zudem sehr schön aus
Das ist perfekt ...
Ich bin sofort mit deutschen Amazon sehr zufrieden! Was schreiben mehr ich kann? Nur empfehlen und nexte wieder einkaufen ;)
Endlich Glanz aus der Spülmaschine.Vorher hatte ich immer Kalkflecken auf den Gläsern  , trotz Klarspüler. Jetzt ist alles sauber , auch festgetrocknetes und angebranntes wird gelöst
Tolles Produkt, hält was es verspricht. Sogar 3 Tage danach ist der Tee noch warm.
3 Tage in Benutzung, ganz normal im Rucksack mit ner Plastikbox.Lack geht an mehreren Stellen ab, Kratzer und Beulen ebenfalls vorhanden.Allerdings die versprochenen 8h warme Getränke werden mit 6h heiß-sehr warm und 2 weiteren Stunden noch warm erfüllt.Da mir die Optik egal ist, ist der Becher ziemlich gut, der Lack ist aber eine Frechheit
Bin sehr zu frieden 😁💪
Gut dosierbar, löst sich auch bei niedriger Temperatur auf und die Waschleitung ist optimal.
Hallo,wie immer der Service von Amazon der Hammer.Per Prime den nächsten Tag nachhause gekommen. Per Hermes zwar aber pünktlich.Über das Produkt kann ich bloß sagen 1A Ware.Jede Wäsche sauber. Was halt ein Waschpulver macht!!Immer wieder gerne. Und nicht imemr bei Prospekten schauen wer wo was billiger die Woche hat. Amazon hat allesssssssssssssssssssssssssssssss:-)MfG.
Super. Alles ok. Schnelle Lieferung.
Wirklich gut Der Kaffee bleibt lange heiß und der Geschmack verändert sich nicht Bin sehr zufrieden
Schöner Thermobecher , Kaffee bleibt lange heiss und auslaufen tut auch nichts , habe von Contigo noch einen größeren Thermobecher und bin sehr zufrieden . Habe den Thermobecher heute erst bekommen und gleich gereinigt und ausprobiert war alles gut als ich den Thermobecher abgewaschen hatte stellte ich beim Abtrocknen fest das die Farbe abgegangen ist , das finde ich nicht gut das sollte bei den Preiss nicht passieren .
Das Paket kam ohne Schäden an. Erster Eindruck: Es riecht ganz gut.Mehr kann ich bisher noch nicht sagen.
Ich bin sehr begeistert von der  Thermosflasche. Erst dachte ich, ist halt eine Flasche, keine Kanne und deshalb vielleicht nicht so ein Genuss, daraus einzuschenken. Aber die Farbe ist schick, der Griff prima zum Eingießen. Aber das Beste: das Getränk bleibt super heiß. Auch die letzte Tasse nach 10 Stunden. Würde ich immer wieder kaufen.
Habe die Becher als Geschenk gekauft. Ich selbst habe meinen Emsa-Becher seit fast 10 Jahren im täglichen Einsatz und er hält immer noch dicht und sieht aus wie neu. Heißgetränke bleiben in den Bechern sehr lange heiß.  Die Becher lassen sich sehr leicht in der Spülmaschine reinigen.
Nachdem ich alle Rezessionen gelesen habe, entschied ich mich doch dazu hier zu bestellen.Lieferung wie immer sehr schnell und in gewohnter Qualität.Anfangs dachte ich ok, für den Preis können die Tabs nicht so gut sein wie die teuren Kollegen. Also füllte ich Spülmaschinen Salz und Klarspüler zu.Dann hatten wir auch den Fall das sich die Tabs nicht ganz aufgelöst haben. Ich habe schon überlegt was ich jetzt mit den ganzen Tabs mache. Also haben wir unsere bisherigen Tabs aufgebraucht und dann hab ich den hier bestellten Tabs noch eine Chance gegeben.Gott sei Dank habe ich das getan. Keine Reste der Tabs mehr, tolle Reinigungswirkung alles war so wie es soll.Zwischenzeitlich haben wir schon 30 verbraucht, ich bin immer noch mehr als zufrieden. Meiner Mutter habe ich auch welche gebracht, Sie ist auch von den Tabs überzeugt!Wer hier gute Tabs zum kleinen Preis sucht kommt an dem Angebot nicht vorbei. Alleine der Verpackungsmüll, die Zeit die man spart und den Kraftstoff den man spart sind ein tolles Argument.Wir sind sehr zufrieden, deshalb ganz klar eine Kaufempfehlung...Update 10/2021 Wir haben nun schon zum zweiten Mal bestellt. Wir haben noch viele zuhause, aber lieber etwas Vorrat als keins mehr zu haben. Corona hat uns ja gezeigt das Regale nicht immer voll sind.Wir und auch meine Eltern sind immer noch sehr zufrieden. Tolle Reinigung nach wie vor. Und das beste, man denkt gar nicht mehr darüber nach welche kaufen zu müssen 😁Wenn Ihnen diese Rezession geholfen hat würde ich mich freuen wenn Sie dies kurz bestätigen.
Gewohnte Spitzenleistung von Emsa
Ein sehr gutes Produkt.  Mfg.
Hat Prima geklappt. Lieferung sogar in zwei Kartons somit sogar nicht alle 1000 gleich unter der Spüle. Tabs sind gut . Gerne wieder .
Die Becher sind eine der wenigen, die wirklich nicht auslaufen. Wir haben mittlerweile 3 Stück. Wir transportieren darin hauptsächlich Heißgetränke. Einziges Manko ist die obere Taste, die man drücken muss um zu trinken. Im Becher scheint durch die Temperatur ein solcher Unterdruck zu entstehen, dass das erste Öffnen nach einfüllen sehr schwierig ist. Bei Kaltgetränken ist dies nicht der Fall. Aber darüber kann ich leicht hinweg sehen, da der Becher tatsächlich richtig dicht hält.
Ich kaufe nur noch die Emsa-Becher! Halten lange warm und man kann durch die 360° Öffnung gut darauf trinken.Allerdings spüle ich immer mit der Hand. Ich habe Bedenken, dass die Dichtungen unter einem Waschgang in der Spülmaschine leiden.
Zum Einstieg habe ich es mit Tee probiert, kalte Energydrinks folgten und die Krönung war dann natürlich mit Kaffee. Die angegebenen Zeiten der Thermo-Isolierung werden weit übertroffen, die Handhabung ist denkbar einfach und der Becher sieht genauso perfekt aus, wie seine Eigenschaften sind.
Qualitätsware zum Schnäppchenpreis
Ich könnte mir keinen besseren Isolierbecher wünschen. Er hält lange heiß und noch länger warm. Und das Wichtigste: Er hält auch dann noch dicht, wenn er in der Tasche liegt und es auch mal ein wenig sportlicher zugeht, weil ich etwa noch schnell über die Ampel husche oder zum Zug flitze.Einen zweiten und dritten Becher habe ich längst nachgekauft, aber nicht für mich, sondern für meinen Mann und zum Verschenken. Unsere Becher sind schon seit über zwei Jahren täglich im Gebrauch. Vor allem der Becher, der für Tee genutzt wird, zeigt mittlerweile dunklere Ablagerungen, doch das liegt wohl eher am Tee als am Becher.Fazit: Selten von einem Produkt so überzeugt gewesen.Ergänzung März 2021: Die dunklen Ablagerungen lassen sich problemlos entfernen, wenn man den Becher über Nacht mit heißem Wasser füllt und eine Tablette Gebissreiniger darin auflöst. Danach sieht der Becher von innen wirklich annähernd wie neu aus.
Mein alter thermobecher hat nach vielen Jahren treuer Dienste den Geist aufgegeben. Nun brauchte ich einen neuen auslaufsicheren Becher, der mich auf meinen Autofahrten ins Büro begleitet. Dieser Becher ist super stabil und gut verarbeitet. Tatsächlich hält er die Getränke unglaublich lange warm. Damit habe ich nicht gerechnet. Also wirklich super..
Die Tablette kann einfach dem Spülvorgang beigefügt werden und benötigt keinen eigenen Reinigungsvorgang. Wir benutzen sie neben den klassischen Fläschchen zwischendurch und schieben damit den "großen" Reinigungsvorgang zwei Monate nach hinten. Bisher ohne Probleme in der Anwendung.
Super Tabs! Alle sind einzeln verpackt und sind nicht gebrochen oder kaputt...
Ich bin zufrieden
Super Becher für Kaffee to goHält was er verspricht.Stunden lang noch heiss der Kaffee so muss es sein Top
Habe 2 von diesen Isobecher gekauft und meine Kinder nehmen die mit Tee in die Schule und es läuft nichts aus. Lässt sich obendrein sehr gut reinigen. Das schöne ist im Auto kann man diese sehr gut während der Fahrt nutzen,  da muss man nur den Knopf oben drücken und man kann auch von allen Seiten trinken. Bin sehr zufrieden.
Mein Mann und ich haben jeweils einen Travel Mug Waves von Emsa und er ist aus unserem Alltag nicht mehr wegzudenken. Kaffee und Tee bleiben lange warm. Die Becher sind zudem auslaufsicher und in der Spülmaschine gut zu reinigen. Den Trinkverschluss kann man zur Reinigung auseinander nehmen, sodass auch wirklich alles sauber wird. Außerdem ist die Optik der Becher ein Hingucker. Für uns gibt es keinen besseren Becher!
Der Becher sieht gut aus und hält die Getränke lange warm. Außerdem ist er tatsächlich auslaufsicher und ist daher perfekt geeignet für unterwegs.
Alles gut gelaufen gerne wieder
Habe mehr erwartet , hält nicht so warm wie ich mir gewünscht hate
Super gut 👍 👍
Ich kann diesen Becher nur empfehlen. Wir haben mittlerweile 3 davon. Der Kaffee ist von halb 8 bis 11 immer noch richtig heiß. Fühlt sich angenehm in der Hand. Ich schreibe nie Rezensionen aber dieser Becher ist es wert….Und Müll vermeiden wir auch damit auch!
Es ist unser 2.Becher von Emsa.Auslaufsicher: ja...vorrausgesetzt man verschraubt die Einzelteile sorgfältig zusammen.Reinigung: top..sehr leicht auseinander zu bauen und bisher haben alle Teile die Spülmaschine ohne Schäden überstanden.Die Warmhaltefunktion kann man beurteilen wie man möchte...wenn ich den Becher morgens mit sehr heißen Getränken auffülle, so habe ich mittags immer noch ein warmes/heißes Getränk. Man sollte bedenken, dass es ein Thermobecher ist und keine Thermoskanne...eigentlich ganz einfach.Sind mit dem großen Becher sehr zufrieden und für den Schnäppchen-Preis unschlagbar.
Wir haben zuerst 2 mal das kleine Paket zum testen gekauft. Sind zufrieden und hoffen auf Grund der nicht so starken Chemiekeule, dass die Gesundheit unserer Famile es uns auf Dauer danken wird. Teils gibt es ein paar Rückstände in der Dosierklappe, kann man aber einfach mit bem Wäschestück raus wischen. In alles Packungen befinden sich tolle Dosier"löffel".
Das Waschmittel kam wirklich schnell und sehr gut verpackt an. Ich muss langsam echt aufpassen, dass ich nicht zu bequem werde, da mittlerweile bei uns vieles nur noch über Amazon bestellt wird. Nicht nur, weil es so schnell und unkompliziert ist, sondern auch wegen den unschlagbaren Preisen!Für uns ist dieses Waschmittel seit Jahren mit das beste Waschmittel auf dem Markt. Es entfernt wirklich sehr zuverlässig Flecken (auch hartnäckige) und das sogar bei niedrigen Temperaturen. Außerdem riecht es angenehm frisch und beschädigt die Wäsche auch nicht nach Jahren.Ich würde dieses Waschmittel immer wieder kaufen.
Dieser Isolierbecher hält zwar die Getränke nicht sehr lange heiß. Dies ist in der Praxis aber selten ein Problem. Und wer eine bessere Isolation benötigt, der kann auf die Schwestern-Produkte aus Edelstahl ausweichen.Optisch ist der Becher eigentlich sehr gut gelungen. Da gibt es nichts dagegen auszusetzen.Er liegt gut in er Hand, aber der Deckel passt optisch irgendwie nicht. Wieso kann der nicht auch genauso in dem matten Grau sein wie der Rest des Bechers? Also alles aus seinem Guss.Vielleicht gefällt das anderen. Mir jedenfalls nicht.Knappe 4 Sterne
Preis-Leistung SiegerLiefern ein optimales Reinigungsergebnis.
Wirkt optimal,kein extrawaschgang notwendig
Sehr gute thermoskanne, auch gut für Glühwein. :)
Super toller und frischer Geruch. Wie alle Tabs natürlich leider etwas teurer als das Pulver. Ich benutze sie trotzdem sehr gerne
Ich habe schon eine ganze Menge an Thermogefäßen ausprobiert, war aber nie wirklich zu frieden.Wenn man einen separaten Becher hat, dann ist der nach der Verwendung innen feucht und kleckert. Wenn man den dann auf die Thermoskanne schraubt, dann gibt das eine kleine Sauerei.Diese Druckknopfverschlüsse wie auch hier beim Emsa-Mug, gibt es ja auch schon häufig. Die Dinger waren dann aber in der Regeln nicht auslaufsicher.Ich war mir auch beim Emsa-Mug nicht sicher, ob ich damit glücklich werde. Ich kann aber sagen, dass der Name Emsa hier wieder einmal hält, was er verspricht. Wenn Emsa etwas baut, dann denken die sich auch etwas dabei.Der Travel-Mug ist absolut dicht und was mich so sehr begeistert ist die Tatsache, dass nach dem Trinken auch nichts mehr nachläuft und auch nicht kleckert. Keine Ahnung, wie die das hinbekommen haben.Das Mittelteil außen ist aus Gummi und gewährleistet damit einen guten Halt.Den Kaffee, den ich morgens heiß einfülle, ist auch noch am Nachmittag so heiß, dass man vorsichtig trinken muss.Angenehmer Weise habe ich mich bei diesem Mug auch noch nie verbrüht.Der Verschluss lässt sich zum Reinigen sehr einfach demontieren.Ich habe im Sommer auch schon kalte Getränke eingefüllt und auch diese waren nach Stunden immer noch angenehm kühl.Von mir also eine ganz klare Kaufempfehlung. Ich habe damals 20,96 Euro bezahlt. Ich habe den Mug auch schon zweimal verschenkt und habe auch von dort nur positives Feedback erhalten.
Danke
schnell geliefert
Ich bin bis jetzt sehr zufrieden. Ich versuche den Becher Aufrecht in den Rucksack zu stellen, deswegen kann ich jetzt nicht zu 100% garantieren, dass der Becher nicht ausläuft. Beim Zudrehen des Deckels ist aber die hohe Qualität des Gewindes zu spüren, und auch, dass sich der Deckel abdichtet. Ich finde den Becher sehr schick, auch wenn die unaussprechliche Marke den Blick schon stört.
Hält sehr lange warm, man kann gut draus trinken und reinigen lässt er sich auch sehr leicht!
Ich bin mit diesen Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs bisher mehr als zufrieden. Die Tabs kommen bei mir auf den Boden in der Spülmaschine und reinigen alles zur vollsten Zufriedenheit. Da bleibt kein dreckiges Geschirr zurück. Alles wird blitz sauber. Und der Tabs löst sich restlos auf.Ich verwende hauptsächlich Finish Quantum Tabs und bin bisher immer gut damit gefahren.
Ich liebe Wäsche waschen. Der Duft ist sehr angenehm und frisch. Bin total zufrieden und kaufe es immer gerne. Finde die frische hallt auch lange an. Also kaufe ich sicher wieder.
Habe schon viele Thermobecher gehabt, alle haben in irgendeiner Weise geschwächelt.Aber dieser Becher ist echt die Spitzenklasse, hält warm für etliche Stunden, ist super dicht, ist super leicht zu reinigen und die Bedienung mit einer Hand ist natürlich hervorragend. Zudem ist er sehr robust hergestellt sodass er beim Sturz nicht gleich auseinander bricht.Sehr zu empfehlen.
Aus meiner Sicht die besten Spülmaschinentabs
Die Becher haben wir seit ca. 2 Jahren. In verschiedenen Farben. Becher wie Deckel sind spülmaschinenfest. Die Getränke bleiben darin wirklich bis zu 8 h warm. Gekühltes haben wir nicht getestet. Es kommt morgens immer der Coffee to go rein.Einziges kleines Manko: die Farbe geht bei täglichem Spülmaschinengebrauch leicht hab. Stört uns aber nicht.Bester Thermosbecher den wir je hatten 🙂
Bester Thermosbecher der auf dem Markt ist, ist seinem Preis absolut wert. Schade das es den Grünen nicht mehr gibt
Ich muss sagen, ich bin kein Experte von Isolierbechern und Thermoskannen. Aber trotzdem probiere ich mal ich mich mal an einem Urteil:Optisch sieht das Teil cool aus und es ist auch hochwertig verarbeitet. Da gibt es nichts dran auszusetzen. Getränke bleiben auch 3-4 Stunden heiß und nach 5h sind sie noch warm.Allerdings gefällt mir das Ausgießen nicht so richtig. Man drück den mittigen Knopf und gibt es dann über die Öffnung aus. Das klappt an sich gut aber nach dem Ausgießen verbleiben immer ein paar Tropfen zurück kleckern dann an der Außenwand hinunter. Ein recht profaner Schönheitsmakel, den ich bei diesem Produkt nicht erwartet hätte da es ja über den grünen Klee gelobt wurde. Eine Stelle mit einem kleinen Ausgießer wäre wohl sauberer.
Bin begeistert,hier stimmt einfach alles.Hatte noch nie so eine Thermoskanne die alle Versprechen erfüllt.Bei meiner hatte ich Probleme mit dem Griff,Dank Amazon schnell geklärt.Kann 100% weiter empfehlen.
Super Tabs, Geschirr sauber.
Spülmaschinen Tabs, tolle Sache, sehr schnelle Lieferung, tolles Preis- Leistungsverhältnis (500 Stück) , gutes Spülergebnis , gern wieder.
Produkt wie beschrieben, sehr zuegige Lieferung, Alles TOP
Super Produkt! Hält lange warm. Der Tee muss gerade mal 60-80°C haben und man kann ihn trotzdem stundenlang warm genießen. Bisher habe ich keinen besseren Becher gehabt oder gefunden.
Hält was sie verspricht
Reinigung leider nicht im Geschirrspüler möglich...
Das ist der mit Abstand beste Kaffeebecher, den ich mir je gekauft habe. Da ich ein Kaffeejunkie bin, habe ich schon einige getestet. Dieser hält Bombendicht und vor allem sehr lange warm. Wenn ich morgens ein heißes Getränk einfülle (ca. 7.30 Uhr) dann ist es mittags noch richtig warm. Wenn ich noch nicht viel getrunken habe, auch immer noch heiß. Der Becher hat einen hohen Rand, zum Trinken ist das sehr angenehm. Wenn man ihn voll macht, kann es sein, dass beim Öffnen des Druckknopfes ein bisschen was raus spritzt. Da der Rand aber so hoch ist, bleiben die Spritzer im Becher und kleckern nichts voll.Was auch klasse ist: Der Deckel lässt sich auseinander nehmen, so dass man ihn perfekt spülen kann. Da der Becher selbst aus Edelstahl ist, kann ich an einem Tag Kaffee und am nächsten Tee einfüllen ohne dass das eine nach dem anderen schmeckt.Also hierfür gibt es von mir eine absolute Kaufempfehlung. Der Becher ist jeden Cent wert.
Ich habe seit mehreren Jahren die Emsa Travel Becher.Dieser war ein Geschenk und die beschenkte Person ist super glücklich damit.Wenn man den Deckel richtig verschließt ist der Becher wirklich zu 100% auslaufsicher!Die Wärmeleistung ist enorm! Wenn man kochendes Wasser für Tee in den Becher füllt, bleibt er für mindestens 2 Stunden wirklich heiß und danach noch sehr lange richtig warm.
Keine Mängel vorhanden alles perfekt
Innerhalb ein Tag geliefert super bestens
Die Tabs an sich sind nichts weiter als mit Spülpulver gefüllte Kunststoffsäckchen, die sich im Wasser, bzw. in der Spülmaschine auflösen.Geliefert wird in einer dünnen Plastiktüte im Karton. Abfall nach ca. 1/2 Jahr: fast nichts.Das Spülergebnis ist einwandfrei. Keine Gerüche, keine Schlieren oder sonstige negativen Aspekte.Verglichen mit Markenware sind die wirklich gut.Einziger Kritikpunkt: die Befüllung ist immer etwas unterschiedlich, zumindest laut Waage ca. +-10%
Der Thermobecher hält dicht und auch verhältnismäßig lange warm.Ich habe ihn geholt weil ich einen Becher gesucht habe der unten einen kleinen Durchmesser hat damit er in die Getränkehalterung im Auto passt.
Die wäsche sind sauber und riecht gut
Wenn mal wieder was hartnäckigeres Geschirr gereinigt werden muss, dann greifen wir zu den Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs, da die Classic Tabs hier oft an ihre Grenze Stoßen und mit den Ultimate Tabs sieht das ganze wiederum richtig sauber aus. Vorausgesetzt es ist immer genug Salz und Klarspüler in der Maschine.
Top Qualität!
Hält, was es verspricht. Läuft nicht aus und hält das Getränk mehrer Stunden warm. Und sieht auch noch toll aus!
Hat mich in der Wirkung noch nie enttäuscht. Der Preis ist auch gut. Immer wieder gerne
Qualität wie gewohnt
Bin vollauf zufrieden und habe schon mehrfach gekauft,
Nach jahrelangem Gebrauch der Ecover Bio All-in-One Tabs haben Sie endlich die größere Größe (68 Tabs) auf den Markt gebracht. Tabs funktionieren einwandfrei, zwar gebe ich immer zusätzlich Klarspüler und Maschinensalz dazu, aber was die Stiftung Warentest da getestet hat ist mir schleierhaft. Ich hatte in all den Jahren überhaupt keine Probleme mit den Tabs und kann Sie ausnahmslos empfehlen. Und dazu auch noch nachhaltig! Das ist mir am wichtigsten!
Gutes Produkt, das hält was es verspricht. Keine Auslaufgefahr und gute Isolierung, wodurch das Getränk auch über längere Zeit warm bleibt, aber keine Gefahr besteht, dass man sich die Finger verbrennt. Die Füllmenge ist ideal, wenn man einen Kritikpunkt finden wollen würde wäre das wohl, dass beim Ausschenken nur eine relativ geringe Menge an Kaffee abgegeben wird.Alles in allem ein qualitativ sehr hochwertiges Produkt, dass alle Anforderungen mit Bravour erfüllt.
Gekauft für 10,50€ , schneller Versand. Top Ware
Kaffee ist nach mehreren Stunden noch heiß und optisch macht er auch was her...
Wir haben schon viele andere Tabs verwendet und fahren mit den Somat Gold am besten. Sauberes Geschirr, keine Rückstände, keine Gerüche, alles super.
Die Tabs kamen pünktlich an und sie halten was sie versprechen!Top Produkt und top Angebot 👍🏻
Der Thermobecher hält was er verspricht - warmer Kaffee über Stunden im handlichen und super schicken Design! Die Auslauffunktion funktioniert bestens!!Jedoch gibt es an dem Material etwas zu bemängeln - die äußere Beschichtung fängt an zu bröckeln! Schade!!Ich benutze den Becher seit ca. zwei Monaten und wasche ihn Nur mit der Hand (grob ausspülen, einmal drüberwischen reicht). Hatte den Hinweis auf diesen Mangel schon einmal in einem Kommentar gelesen, wollte mich jedoch selbst davon überzeugen.Aufgrund der kurzen Benutzung etwas zu viel Verschleiß! Ich hoffe, dass die Beschichtung noch lange hält und keine weiteren Lücken mehr aufweist, es wäre schade drum.
Ich habe viel ausprobiert, und ja, es gibt auch günstigere Tabs, die auch sauber machen, z.Bsp. Die W5 Tabs von Lidl. Allerdings bieten diese einen "kleinen" Luxus, den ich mir einfach gönnen möchte: die Folie um die Tabs löst sich im Geschirrspüler aus. Das heißt ich muss die Tabs nicht extra aus der Folie fummeln umd die dann entsorgen. Ich nehm den Tab aus der Verpackung, rein kn den Geschirrspüler, fertig. Ich hatte schon andere Tabs, die das auch bieten, deren Waschwirkung allerdings deutlich schwächer waren. Und im Amazon Sparabo ist der Preis für diese Tabs absolut ok.
Waschmittel Caps sind ideal für alle, denen die richtige Dosierung ein Rätsel ist 😊Einfach mit in die Wäsche geben ohne weiter darüber nachzudenken.Sie lösen sich bei 40 Grad super auf, reinigen gut und duften sehr angenehm. Nicht zu stark und nicht zu wenig.Persönlich bevorzuge ich zwar Pulverwaschmittel, aber gerade wenn es mal schnell gehen muss oder ich meinem Mann die Weisung gebe, doch mal bitte die Wäsche zu machen, sind die Caps perfekt 😊Empfehle ich gern weiter.
Riecht sehr gut und hat eine hervorragende Reinigungswirkung
Perfekt so wie bestellt
Auf der Suche nach einer wirklich ordentlichen Spülleistung sind wir mit Fairy Platinum sehr zufrieden. Darum hier eine Kaufempfehlung mit vollen Sternen.
Bester Thermobecher! Hält komplett dicht und warm. Sieht super aus. Der Klick Verschluss zum trinken ist total gut durchdacht! Hole mir nich eine 2. Farbe.
Ganz tolles Produkt ,wird alles Sauber,wäre toll wenn Ausgießer dabei wäre wie auf einer Prilflasche
Das Design ist sehr schön und was wichtig ist er ist Auslaufsicher. Zu anderen Bechern hält er nicht so lange warm, deswegen ein Stern abzug.
und das merkt man. Die Lieferung ging sehr schnell und das Produkt ist sehr wertig. Mein Mann hat sie jeden Tag mit zur Arbeit und er ist ca. 11,5 Std. damit unterwegs. Wenn er dann nach Hause kommt und es ist noch etwas Tee in der Kanne, ist der Tee immer noch heiß.Von mir eine Kaufempfehlung!
Hält sogar mehr als 5 Stunden warm.
Hab es bei Amazon viel günstiger gefunden als im Geschäft bin sehr zufrieden damit Preis und Menge alles prima. Vielen Dank für die schnelle Lieferung
Große Packung für kleinen Preis.
Ich hatte vor zwei Jahren bereits ein älteres Modell des Emsa Travel Mugs bestellt und war damals schon vollauf zufrieden. Dieser Eindruck hat sich jetzt wieder absolut bestätigt. Der Thermobecher erfüllt eigentlich alle Wünsche - er tropft nicht bzw. läuft nicht aus, er hält lange genug warm/kalt und hat eine angenehme Größe. Besonders hervorzuheben finde ich die Handhabung. Einfach den Knopf in der Mitte drücken und von jeder beliebigen Seite ansetzen und trinken - das klappt immer sehr gut und komfortabel. Auch die leichte Reinigung und die Möglichkeit alles nochmal auseinanderschrauben zu können und einzeln zu reinigen, machen den Becher zu einem tollen Produkt.Der Thermobecher ist der perfekte Begleiter für unterwegs und ich kann aufgrund meines vorherigen Kaufs sagen, dass die Becher auch einige Jahre halten. Ich bin wirklich vollauf zufrieden und kann dieses Produkt nur empfehlen. Kleiner Tipp noch - den Becher den ich vor zwei Jahren bestellt hatte, habe ich als Blitzangebot nochmal deutlich günstiger bekommen. Dann lohnt es sich noch mehr zuzuschlagen und vielleicht gleich für die ganze Familie Becher zu bestellen.
Der Preis war unschlagbar! Ich bin zufrieden mit den Tabs. Reinigen gut, hinterlassen keine Rückstände, meine Gläser glänzen
Perfekt für den Geschirrspüler. alles wird sauber und man benötigt kein Extra-Salz und keinen Klarspülen mehr. Super.
Gutes Produkt.
Ich habe schon die gleiche Thermoflasche in Gr. 360ml und wollte nun die 500ml. Mir persönlich gefällt die 500ml besser, da ich es liebe mir morgens meinen Kaffee/Tee zu machen bevor ich in den Bus einsteige. Es ist auslauf sicher und hält definitiv viele Stunden heiß.
die Dash Color Pods sind einfach in der handhabung und der Geruch ist wirklich sehr frisch. In der XXL Packung sind 60 Wäschen ... allerdings nur wenn man die 4,5kg nicht überschreitet, das ist ein Punkt wo Dash anderen Herstellern nachhängt.Die Verpackung ist vollständig aus Pappe und somit ein guter Umweltfaktor👍👍Bewertung hilfreich ? dann bitte liken 🤗
Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt! Es ist auslaufsicher, hat eine gute Wärmeleistung und lässt sich auch leicht in der Spülmaschine reinigen! Kaufempfehlung!
Super zu dosieren, riecht mega gut und die Wäsche wird sauber. Sehr zu empfehlen
Sehr dicht und angenehm in der Hand.
Lecker so ein Milchschaum aber auch bescheiden sauber zu bekommen.Der Becher ist super, es läuft nichts aus, es tropft nicht, Getränke bleiben ewig warm. Einziger Mangel: Der Becher selbst ist nicht spülmaschinenfest, auch wenn vom Hersteller so angegeben. Mein eigener und auch andere Becher haben ihre Warmhaltefunktion durch das mehrfache Spülen im Spüler verloren. Ich wasche meinen zweiten nur noch mit der Hand und er ist wie am ersten Tag. Der Deckel kann jedoch problemlos in den Spüler. Wird dort sogar besser sauber, als bei Handwäsche. Ein Tip: Mit der Zeit bilden sich Kaffeefarbrückstände am Edelstahl innen. Diese entfernt man mühelos mit Geschirrspülpulver oder einem Stück von nem Tab. Kurz einwirken fertig. Super ohne grosses schrubben ist alles wieder sauber
Gute Reinigungsleistung, löst sich gut auf, gerne wieder
Nutze die Flasche nun schon seit einigen Wochen und kann nur sagen, dass sie bei Leitungswasser und Kaffee komplett auslaufsicher ist. Sie lässt sich gut reinigen und der Trinkmechanismus ist sehr einfach zu bedienen. Jederzeit wieder!
Was soll man da noch drauf haben, der Preis ist unschlagbar und der Name bürgt für Qualität 👍
Top Produkt!Hält Getränke stundenlang warm, wird dennoch außen nicht heiß und nimmt keinen Geschmack an. Wirklich sein Geld wert.
Ist absolut dicht, hält lange heiß, leicht zu reinigen, unverzichtbar!
Super! Sofort wieder!
Haben schon einige von diesen Bechern und sind absolut begeistert! Halten Flüssigkeiten ewig heiß, sind absolut tropf- und auslaufsicher.Schraubdeckel kann auseinander genommen werden und ist somit super zu reinigen. Außen gummiert für festen Griff und optisch in allen möglichen Farben bestellbar.Immer wieder weiterzuempfehlen! Beste Thermo-Becher, die wir jemals hatten!!!!!!!
Da ich dieses Produkt nicht zum ersten Mal kaufe und ich jedesmal begeistert bin, musste es diesmal eine andere Farbe sein.Dieses Produkt hält was es verspricht einfach nur weiterzuempfehlen.
Empfehle es gerne weiter
Der Kaffee bleibt wirklich heiß. Der Preis ist gerechtfertigt. 2 Becher Kaffee passen rein. Absolute Kaufempfehlung! 👍👍👍
Ich würde sie immer wieder kaufen. Bin sehr zufrieden damit. Von Bruch kann keine Rede sein.
...Thermobecher der auch wirklich lange warm hält. Ich bin begeistert und mega zufrieden. Der Becher lässt sich super reinigen, hat ein schönes Design und war sein Geld wirklich wert. Bei allen anderen die ich bisher hatte, hat der Kaffee max. 1 h bis 1,5 h warm gehalten oder der Becher war nicht wirklich auslaufsicher.Diesen hier kann ich wirklich sehr empfehlen 👍👍👍👍
Top Thermosbecher!!! Bin sehr begeistert, würde ihn sofort wieder kaufen!
Tolles Design, zu 100 Prozent auslaufsicher. 1 große Tasse Kaffee mit einem guten Schuss Milch passt rein. Für die morgendliche Fahrt im Auto zur Arbeit also ideal. ✌🏻
Super Farbauswahl, leckt nicht, ist sehr stabil und hält wirklich lange warm
Guter Thermosbecher, hält bis zu 10 Stunden problemlos warm.Riecht nicht nach Metall, ist wundervoll dicht.Dank Dopppelöffnung auch gut zum Waschen.
Ich habe mir diesen Isolierbecher für meinen täglichen Kaffeekonsum gekauft, um den Kampf gegen die Papierbecher zu beginnen. Wir leben in einer kranken Welt, inder mit aufwendigen Prozessschritten Papierbecher produziert werden, um diese dann nach 5 min wegzuwerfen. Warum?Nun zum Becher :-) Der Becher ist sehr gut insolisiert. Das heißt, der Inhalt bleibt über mehrer Stunden warm. Die Handhabung mit mem "Push to Drink" Konzept ist super und 100% dicht. Vor allem positiv, wenn man den Becher nicht nur im Auto sondern auch mobil dabei hat.Die Reinigung wird ist ebenfalls sehr leicht, da sich alles auseinanderbaunen lässt. Ich persönlich nutze meistens die Spülmaschine und habe nie ein Problem gehabt.Das Design ist schick aber nicht zu aufdringlich. Für meine Geschmank wäre ein Henkel noch von Vorteil, aber das ist eher persönlicher Geschmack.5 Sterne von mir! Denkt an unsere Umwelt.
Ich habe schon seit einiger Zeit kein Color Waschmittel in Pulverform verwendet. Ich bevorzuge flüssiges Waschmittel in Gelform, da ich da sicher sein kann, dass sich auch bei niedrigen Temperaturen das Waschmittel komplett auflöst. Ich hatte früher häufiger das Problem, dass sich Pulverwaschmittel bei 30° Wäsche nicht bewährt. Umso überraschter war ich von der Qualität des Ariel Waschmittels. Selbst bei 30° wird die Wäsche sehr sauber und es bleiben keine Waschmittelrückstände zurück. Gerade bei der oft dreckigen Kinderwäsche trennt sich die Spreu vom Weizen und hier kann Ariel deutlich punkten. Ich bin von der Waschleistung absolut überzeugt. Der Geruch des Waschmittels ist ebenfalls sehr intensiv und sehr frisch. Das finde ich gut, da man so etwas weniger Weichspüler verwenden kann und die Wäsche riecht trotzdem sehr frisch.Insgesamt kann ich das Ariel Colorschutz Waschmittel uneingeschränkt weiterempfehlen und vergebe gerne 5 Sterne.
ich bin ja ein absoluter Fan von Rosegold und so kam ich auch an diesem Thermobecher nicht vorbei.Mepal ist mir schon seit langem ein Begriff, dass sie inzwischen auch thermobehälter herstellen war mir neu. Und noch dazu so schöne :-)Der Becher ist einfach nur wunderschön anzusehen, einfach zu befüllen, leicht zu reinigen und hält gut warm.Alles was ein ToGo Becher leisten sollte. Was will man also mehr.Empfehle ich absolut weiter ;-)
Grundsätzlich bevorzuge ich gut dosierbares Pulver als Waschmittel gegenüber Disks aus Flüssigwaschmittel. In puncto Nachhaltigkeit und Geldbeutel ist dieses einfach wesentlich sinnvoller. Ich bin auch sehr empfindlich, was parfümierte Waschmittel betrifft - und in diesem Falle habe ich hieran nichts auszusetzen. Der Duft ist angenehm und verfliegt auch verhältnismäßig schnell. Ich habe das Weißer Riese Universal Pulver mit normal verschmutzter Wäsche von zwei Erwachsenen und einem Kleinkind bei 40°C und 60°C getestet und zu meinem Bedauern muss ich mitteilen, dass nicht alle Flecken gereinigt wurden. Einige wenige Wäschestücke musste ich ein zweites Mal waschen und vorab mit Fleckenentferner behandeln. Danach war alles sauber. Schade eigentlich, ich hätte gerne die volle Punktzahl vergeben.
Ich suchte einen Isolierbecher für's Camping und längere Autofahrten.Bei so einem großen Angebot wird man ja förmlich erschlagen. Bei der Suche habe ich die Homepages der Hersteller und Rezensionen gelesen bis zum abwinken. Nun war ich richtig durcheinander... Also ab ins Geschäft und mir die verschiedensten Becher im Laden angeschaut. Was die Hersteller teilweise schreiben, stimmt mit der Realität sehr oft nicht überein.Der Isobecher von Emser hat für mich den besten Eindruck gemacht und preislich hat dann Amazon den Ausschlag gegeben.Was soll ich sagen, ich bin absolut begeistert. Der Bescher hält heisse Getränke über Stunden richtig wam/heiss. Bedienung mit einer Hand ist super, man schüttet sich nicht das Hemd voll, weil man nicht darauf achten muss wo man den Becher an den Mund nimmt. Beim Absetzen hatte ich oft bei anderen Bechern nochmal den ein oder anderen Tropfen Kaffee auf dem Shirt, was mit dem Emser jetzt nicht mehr vorkommt. Der Becher liegt gut in der Hand.Super robust, ist mal vom Tisch auf Betonplatte gefallen und es war noch nicht mal ein Kratzer dran.Nach Gebrauch einfach in die Spülmaschine und fertig. Man kann den Verschluss auseinander schrauben und dadurch einfach reinigen.Meine Frau hat jetzt auch einen ;-)Klare Kaufempfehlung. Super Qualität.
Einfach super. Ich habe mehrere unterschiedliche Kaffebecher gekauft und der ist der beste. Top! Mann kann es gut zuschließen, einfach zu öffnen, macht die Nase nicht dreckig wenn du trinkst daraus und ich habe es auch für kaltes Wasser das bleibt lange kalt. Bin ganz zufrieden.
Super Qualität, kein einziges Taps war zerbrochen, tolles Preis- Leistungsverhältnis, absolut ein Kauf!
Sehr schnelle Lieferung !!!! Gern wieder, Danke.
Schnelle LieferungWürde ich immer wieder kaufen .
Wie immer alles gut.--Danke
ALLES  GUTE  MIT DEM  WEIßEN  RIESE  MIT  COLOR  PULVER  UND  ALLES  WAR  SEHR  SCHÖN  UND  GUT  ICH  KAUFE DA WEITER
Was eine geile Sache die blöden Tabs nicht mehr auspacken zu müssen und den Boden nicht unnötig voll zu bröseln.Auch in Sachen Reinigungsleistung kein Vergleich zu den vorher genutzten "No-Name-Tabs"Ich glaube man (-n) kann sich und der Maschine sowas mal gönnen (ab jetzt nur noch die)!
Genial die Dinge r
War ein Geschenk, der Freund ist mehr als zufrieden!
Super Qualität wie bei den kleineren VPE.
ich hab schon viele dieser Thermobecher in meinem Schrank, aber entweder schmeckt der Kaffee daraus nicht gut oder der Inhalt ist nach kurzer Zeit nicht mal mehr warm.Trotz guter Bewertungen war ich also nachvollziehbar vorsichtig.Was soll ich sagen: wie immer schütte ich kochendes Wasser in den Becher (hab das so schon für Thermoskannen bei meiner Oma und Mutter gesehen) in den Becher.Dann bereite ich meinen Kaffee, schütte das heisse Wasser aus, fülle den Kaffee ein, Deckel drauf und zu.Der Becher ist absolut dicht und hält -so vorbereitet- meinen Kaffee locker 3 Stunden so heiss/warm, dass ich völlig zufrieden bin.Und das Schönste ist, dass der Kaffee auch genauso schmeckt, wie aus einer Porzellantasse und nicht nach Metall oder Plastik, wie bei den anderen Bechern.
Ich wasche schon seit fast 15 Jahre mien Wäsche mit Lenor Color Waschmittel, sie wird super suber und sie duftet immer sehr sehr angenehm.
Top ware! Hält, was es verspricht, nämlich das Getränkt dicht und heiß zu halten. Ohne Bedenken kann man sie einfach in die Tasche fallen lassen, ohne Angst zu haben, dass sie ausläuft. Farbe ist auch sehr schön, sogar schöner als abgebildet auf den Fotos. Ich persönlich spüle die Tasse per Hand und lasse lediglich den Deckel abgeschraubt durch die Spülmaschine laufen. Versand und Verpackung wie immer top und schnell, deshalb auch volle Sterne!
Da kann man quasi nur Positives berichten: hält lange heiß (Achtung, teilweise zu heiß!) und richtig dicht. Leichte Reinigung. Einfach daraus zu trinken. Sieht schick aus und ist super praktisch. Habe mittlerweile schon die zweite gekauft. Tolle Farben!Nachteil: recht schwer! Daher unpraktisch für unterwegs, wenn man länger unterwegs ist.Nutze den Thermobecher gerne für den Weg zur Arbeit morgens. Kann man auch im Auto gut mit einer Hand bedienen.Klare Kaufempfehlung!
Für mich ist der größere Becher wirklich perfekt. Nutze ihn für meinen Tee und muss sagen, dass dieser wirklich einige Stunden heiß bleibt. Der Verschluss hält und auch beim Verstauen im Rucksack rinnt gar nichts aus. Stylisches Design und top Funktionalität! Absolute Weiterempfehlung!
Diese Tabs sind wirklich sehr gut und erfüllen was sie sollen
Alles gut!!!
Super Ergebnis und gutes Preisverhältnis ...Top
Ich habe hier bei Amazon mal billige Tabs gekauft und ständig hatte mein Geschirr noch Wasserflecken.Nach dem Kauf von Somat Tabs war dies alles behoben und die Dinger machen das was Sie sollen: SAUBER !!!
Leider einige Tabs zerbröselt da ohne Karton geliefert, Karton dementsprechend beschädigt. Aber Preis ok. Leider sind die Tabs nicht in selbstauflösender Folie sondern müssen ausgepackt werden vor Gebrauch.
Dieser Becher ist super, hält den Kaffee SEHR lange warm, sieht chic aus UND ist dicht ;-)Freue mich jedesmal, ihn füllen zu dürfen.Leicht zu reinigen ist er auch.Manko . ich finde ihn etwas ZU hoch. Passt bei der Back Factory gerade mal so unter den Kaffeeauslauf.Trotzdem . eine absolute Kaufempfehlung . und jeder kann damit ein paar dieser lästigen Kaffeebecher einsparen.Los geht's!
Ob für Tee oder Kaffee oder eben auch für Kaltgetränke, ich mag diesen Mug sehr. Vorzugsweise benutze ich ihn jetzt im Sommer für Kaltgetränke. Sie halten wirklich über Stunden kalt. Der Becher lässt sich einfach befüllen. Der Deckel hält sicher und fest. Das Trinken gelingt einwandfrei. Bisher läuft auch nichts aus. Sehr gute Verarbeitung. Ich bin rundum zufrieden.
Vorweg, der Mug erhält von mir 5*****.  Als mir der Mug zum testen angeboten wurde, habe ich direkt zugegriffen. Die Größe ist einfach perfekt für unsere Kaffeemaschinen im Office. Normalerweise muss ich mir immer eine normale Tasse unterstellen und danach fülle ich das dann in mein Thermos Becher um. Hier mit dieser tollen kompakten Variante entfällt dieses leidige Thema und genau deswegen ist der grandios. Für unterwegs wäre er mir zu klein, aber für das Büro ist der perfekt. Ob er wirklich 3h warm hält konnte ich bis jetzt nicht testen, da ich beim besten Willen keine 3h an einer Tasse Kaffee rum nuckel, aber 40min waren es locker und das hat gepasst. Auslaufsicher ist der Verschluss allemal und die Trinköffnung ist durchgehend, also man kann überall ansetzen und trinken. Reinigung ist einfach. Wer eine kleine hübsche Option für  das Office sucht kann hier beruhigt zugreifen.
Diese Flasche hält was sie verspricht!!! hab es schon 2 mal gbetestet... sie hält wirklichj locker die 24h warm!!! beeindruckend.  auch die Auswahl der Modelle gefällt mir sehr gut :)
Da ich gerne Kaffee trinke und viel unterwegs bin, habe ich mich für diesen Thermobecher entschlossen und möchte so einen kleinen Beitrag zur Müllvermeidung leisten. Mittlerweile kann man in fast jeder Bäckerei, Metzgerei, Imbiss etc. seinen eigenen Becher (Tasse) für den sogenannten "Kaffee to go" nutzen.Mit diesem Thermobecher bleibt dieser auch sehr lange heiß. Auch nach mehr wie einer Stunde muss man aufpassen, sich nicht zu verbrühen...Dabei ist der Becher zu 100% dicht und hat eine sehr gute Verarbeitung. Der Schraubverschluss lässt sich sehr angenehm öffnen und schließen. Zur Reinigung lässt er sich komplett zerlegen (siehe Bilder). So lässt sich der Becher ganz einfach reinigen. Die Gummierung (hier in strahlendem Grün) sorgt für einen sicheren halt, auch in hektischen Situationen.Fazit:+ 100% Auslaufsicher+ sehr einfache Reinigung+ hält sehr lange warm+ produziert keinen Müll!Ich würde mir diesen Thermobecher jederzeit wieder kaufen. Er lässt sich sehr einfach reinigen, hält den Kaffee ewig warm und strahlt in einer kräftigen Farbe. Der Transport im Rucksack ist bedenkenlos, da er zu 100% dicht ist.Da man mittlerweile fast überall seine eigene Tasse nutzen kann, kann man so auch einen kleinen Beitrag zur Müllvermeidung leisten.Kaufempfehlung!
Wir haben schon länger Waschmittel-Pulver im Einsatz und waren daher sehr gespannt auf dieses Ariel Waschpulver.Die Anwendung ist denkbar einfach: Nach der Anweisung auf der Seite der Packung befolgen und das Pulver nach Wasserhärte und verschmutzungsgrad dosieren. Bisher ist auch noch jede Wäsche sauber geworden.Die Wäsche riecht anschließend sehr angenehm.Bei der großen Packung, die ja doch ne Weile bei uns in der Waschküche steht, muss man schauen, dass keine Feuchtigkeit dran kommt, sonst hat man einen Klumpen und kein Pulver mehr.
Ich hab mittlerweile 4 Stück davon Zuhause , hab bis jetzt noch keinen besseren Becher gefunden , halten super lange das Getränk warm . Einfach top
haben schon recht viele Tabs probiert, nur mit denen sind wir happy. natürlich, keine Frage ist auch abhängig vom Geschirrspüler und dem gewählten Programm, in Summer aber liefert unser AEG Spüler damit saubere Teller, löst klasse angebranntes von Grillgeräten, die Gläser sind klar und Fleckenfrei und die Aufdrucke bleiben auf den Kaffeetassen
Super praktisch und sehr stabil. Ich liebe Kaffee und jetzt auch diesen Kaffeebecher. Er hält was es verspricht, er ist auslaufsicher, stabil, geschirrspültauglich, handlich und isoliert super gut. Ich werde mir den kleinen Freund auf jeden Fall noch einmal bestellen, ich bin sehr sehr zufrieden. Vielen lieben Dank für das tolle Produkt für den Preis.
Ein absolut toller und Robuster Thermobecher, der super kalt oder warm halt.  Wir haben jetzt 2 davon da oft nicht ganz klar war wer ihn den heute benutzen darf :). Absolute empfehlumg.
Tolles Angebot wo man nicht nein sagen kannKaufte zu den mir Besten Zugänglichen Preisvolle 5 Sterne
Meine Tante darf sich um eine 4-Köpfige Familie kümmern und da fällt eine MEEEEEEEEEEEEEEENGE Wäsche an.Also habe ich Ihr die 8 kg Ariel Colorwaschmittel Pulver bestellt, damit Sie noch mitkommt und wir wollten einfach mal eine neue Marke ausprobieren.Was ich vor allem bereits im Voraus positiv anmerken möchte ist, dass SELBST DAS PAKET in welchem das Waschmittel kam frisch und duftend gerochen hat und das obwohl alles gut verschlossen und verschweißt zu uns angekommen ist.Hier schon einmal einen großen Pluspunkt, denn bei Marke XYZ welche wir vorher bestellt haben - Aufgrund der Amazon Richtlinien, darf ich hier keine Marken negativ benennen -  ist es so gewesen, dass das Paket nach totem Waschbär gerochen hat.Hier war es das Gegenteil und ich war super zufrieden damit.Kommen wir nun aber zur Rezension.Verpackung:Die 8Kg Verpackung ist eine klassisches Ariel Verpackung, mit dem differenzierten Unterschied, dass ich im Vergleich zum Handel hier gute 4 € spare, als wenn ich es im Laden kaufe.Die Schachtel kam ohne Risse oder sonstige Schäden an, aber leider auch OHNE Einfüllbehälter.Das ewige leiden:Die einen sagen so, die anderen so.Ich bin z.B. der Meinung, dass in jeder Verpackung solch ein Behälter sein sollte,Zunächst einmal variieren viele Waschmittel in der Menge die hinzugegeben werden sollte und nun benutze ich vielleicht einfach mal eine neue Marke oder ein komplett neues Produkt und HABE noch gar keinen Behälter.Ich kann nicht meinen ,, alten " Behälter nehmen und diese benötigt am Ende dann deuuuuutlich mehr / weniger Waschmittel und die Wäsche wird nicht rein.Man kann natürlich unter der dort angegebenen Hotline jederzeit einen Becher bestellen, aber wenn ich einen Becher JETZT benötige, dann kann ich nicht 2 Tage lang einfach die Wäsche links liegen lassen.Geruch:Das Pulver riecht - wie bereits erwähnt - super frisch und auch nach mehreren Tagen offen stehen lassen, haben sich keine Fremdgerüche eingeschlichen.Hier ist absolut nichts auszusetzen und ich bin super zufrieden mit.Wirkung / Reinheit:Die Reinigung des Pulvers hat wirklich wahre Wunder bewirkt.Im Normalfall müsste ich harte Flecken erst einweichen, aber selbst starke und festsitzende Flecken werden sehr einfach beseitigt.Fazit:Für 24,36 € bekommt man hier eins der - derzeit - besten Waschmittel auf dem Markt.Ich würde mir - und selbstverständlich auch anderen Kunden - eine Schaufel wünschen, damit man umso effektiver damit arbeiten kann.Immerhin ist dort solch eine wunderbar gut aufgeführte Tabelle mit den jeweiligen Schmutzgraden und allem was man zu beachten hat aufgeführt, dass es schade wäre wenn hier verlorenes Potenzial verschwendet wird.Notfalls sollte der Händler auch die Schaufel als ,, Zusatzartikel " hier bei Amazon mit auswählbar vermarkten, damit der Kunden VON SICH AUS vollkommen frei entscheiden kann, ob dieser eine Schaufel will oder nicht.Die Wirkung jedoch ist klasse und wir werden uns von der anderen Marke trennen und auf jeden Fall nun zu dieser Wechseln.Das Ariel Colorwaschmittel Pulver bekommt von mir verdiente 4/5* ( Den 5. * gibt es, wenn die Idee mit der Schaufel in zukünftige Verpackungen integriert ist.
Die Thermoskanne ist Geld Wert
Der Becher ist in Puderrosa sehr schön und wirklich dicht. Super finde ich die spezielle Trinköffnung mit Verbrühschutz. Einziges Manko:  Er passt nicht unter meinen Kaffeevollautomaten, sodass ich immer umfüllen muss. Das ist für eine ToGo Becher ziemlich unpraktisch, daher ein Stern Abzug.
Die Thermos Stainless King Isolierflasche ist für unterwegs super geeignet. Sie hält 24 h warm oder kalt. Ich kann sie nur empfehlen.
Bestell für unsere Demenz WG.Die Spülmaschiene wird mindestens 3mal täglich angestellt.Da ist der Verbrauch schon hoch . Schön das es gleich soviele sind .Reinigen genauso wie anderen Sorten .Super!!!!!!!!!
Hält was es verspricht vor allem 100% auslaufsicher, ob er wirklich solange warm hält kann ich nicht sagen da mein Cappuccino nie solange hält
scnelle lieferung,guter preis,wäsch wie gewohnt,werde es wenn alles leer ist wieder bestellen!!
Ausgezeichnete Qualität und Verarbeitung!Gewinner im Preis und Leistungsverhältniss!
Die Tabs reinigen die Spülmaschine sehr zuverlässig. Ich gebe einen Tab zum normalen Geschirr einmal im Monat. Das reicht vollkommen aus und die Spülmaschine wird gar nicht erst hartnäckig verschmutzt.
Unser lieblings To Go Becher! Ob im Auto, auf dem Spielplatz oder auf dem Feld unser Caffè ist immer heiß ♨ über mehrere Stunden wird er nur minimal kälter.Der Deckel wird sicher aufgeschraubt und hält fest, die Lasche um die Trinköffnung zu nutzen ist fest (nicht für kinder geeignet meiner Meinungen nach) halt aber Bomben fest. Der Trinkfluss ist angenehm, nicht zu viel, nicht zu wenig! Wir werden unsere Sammlung erweitern 👍
Getränke halten lange warm und super ist, das sich der Deckel zerlegen lässt zum reinigen, ist doch irgendwie hygienischer.
Habe endlich mit diesem Produkt einen auslaufsicheren Kaffeebecher gefunden. Er begleitet mich jeden Tag zur Arbeit. Super!
Auslaufsicher ist er bis mann einmal getrunken hat dann sammelt sich die Flüssigkeit im Rand.Er hält länger warm als angegeben. Weil man das Oberteil zerlegen ist er super zu reinigen auch in der Spülmaschiene
Habe es meinem Vater als Geschenk gekauft. Er arbeitet viel draußen und brauchte einen Becher, den man zu machen und gut halten kann. Dies hat der Becher optimal erfüllt und hält nach seiner Aussage auch den Kaffee super warm
Ich nutze diese Thermoskanne in Größe 500ml für mehrere Getränke i.d.R. sind es Heißgetränke. Ich bin immer wieder erstaunt, wie lange die Heißgetränke von der Thermoskanne nicht nur warm, sondern auch heiß gehalten werden - selbst ungeöffnet nach 12h ist ein heißer Tee noch mindestens lau-warm.Sehr zu empfehlen!!
Ich habe schon länger nach einem Kaffeebecher gesucht, welches das Getränk warm hält und auch super über all in der Tasche verstaut werden kann.Dieser Becher ist auf jeden Fall sein Geld wert. Das einzige was ich daran auszusetzen habe ist, dass manchmal das Getränk nicht wirklich lange warm bleibt. Ich habe schon geschaut, ob es daran liegt dass ich den nicht komplett zugedreht habe, aber dies war nicht der Fall.Das passiert jedoch selten.Fazit:Das Geld ist es auf jeden Fall wert, wenn man einen guten Becher sucht, bei dem man sich nicht sorgen machen muss, dass das Getränk ausläuft.
Spült Geschirr und Besteck, sowie alles andere super sauber.
Wie immer binn ich mt Ammacon zufrieden rasche liefreung einfache bezahlung
Optisch schon mal richtig super! Hält Kaffee ewig lange warm, läuft nicht aus, liegt gut in der Hand. Also alles bestens :)
Marke zu einem gutem Preis
Absolut auslaufsicher und der Inhalt lange heiß
Die Tabs sind recht simpel in der Anwendung: 1x Monatlich einen Tab in den leeren Geschirrspüler geben (Boden) und das Standardprogramm durchlaufen lassen.Die Maschine wirkte danach tatsächlich sauberer.Einzige Problem was ich hatte, den Geschirrspüler (45cm) mal leer zu erwischen. ;-)Beim derzeitigen Preis von 2,99 sind es gerade mal Kosten von 1 € pro Monat.
Einen passenden Becher für einen Mini Cooper R53 zu finden war schwer. (zu groß /zu breit/zu hoch)Absolut  zufrieden.
Preisleistung wie Qualität sehr gut. Lieferung sowohl die Anzahl der taps Waren gut. Werde wieder die Tabs bestellen.
Schnell geliefert
Dies ist nun mein dritter EMSA Becher dieser Art und ein vierter wurde inzwischen als Geschenk bestellt. Ich besitze den Becher in rosa, schwarz und Beere, die Becher kommen regelmäßig in die Spülmaschine, werden auf Geschäftsreisen aber auch per Hand gereinigt.Der Kaffee, Tee oder auch Kakao bleibt wirklich lange heiß. Teilweise habe ich nach einer einstündigen Fahrt noch den Deckel abgenommen, weil der Kaffee lecker heiß war, ich aber nun schnell trinken musste. Dafür also 5 Sterne von mir.Auslaufen? Gibt es hier nicht. Solange der Decken fest zu ist und die Trinkvorrichtung nicht gedruckt ist läuft nichts aus. Ggf verfangen sich ein paar Tropfen beim trinken im Deckel, die dann beim umkippen “Tropfen”, das ist aber halt Pech und kann gar nicht anders sein. Fällt der Becher mit geöffnetem Deckel um läuft zwar was raus, aber nicht so schnell wie bei anderen Bechern.Reinigung: wie erwähnt kommen meine Becher mehrfach die Woche in die Spülmaschine. Tut ihnen nicht weh, auch nicht im langzeittest. Das abwaschen per Hand sollte sorgsam erfolgen, da sich überall kaffeereste festsetzen und das schnell unhygienisch werden kann.Mit etwas know how ist der Becher super zu reinigen.Nachdem ich über die Jahre nun Dutzende Hersteller von Coffee to go Bechern und Co getestet habe ist EMSA in meinen Augen konkurrenzlos! Meine wiederholten Bestellungen sprechen sicher auch für meine Zufriedenheit.Sollte meine Rezession hilfreich gewesen sein freue ich mich über einen kurzen Klick auf “Ja”. Gerne beantworte ich Fragen.
Das Waschpulver ist sehr feinkörnig und nicht klumpig. Geruch ist angenehm frisch und die Wäsche wird sauber und schonend gewaschen, was will ich mehr. Ach so der Preis ist top.
Nur noch mit Finish. Löst sich gut auf. Preis-Leistung passt.Jederzeit wieder.
Super Becher, total zufrieden. Macht was er soll und hat eine super Farbe.
Für mich ist dieser Becher das non Plus Ultra!!!!Als zweifache Mama möchte man seinen Tee oder Kaffee nach 5 Stunden Dauer Bespaßung auch endlich mal genießen ... und siehe da er ist auch beim geöffneten Fenster immer noch schön heiß!!!Klare Kaufempfehlung!!
4 Stunden heiß is nich. Aber gut warm und daher mein Lieblingsmug da handlich, vernünftige Größe, absolut auslaufsicher und liegt gut in der Hand dank der Ummantelung. Habe noch einige für Tee und Kakao. Liebe die Teile heiß und innig.
Habe viele Pods und viele „Perls“ getestet und bin dann doch wieder zurück zum guten, alten Pulver.Gute Waschkraft, angenehmer Duft, kleiner Preis.Was möchte man mehr.
Mit dem Spülergebnis der Tabs bin ich zufrieden. Es war schon viel Bruch, auch einige ganz zerkrümelte Tabs und ohne Folie im Karton. Die Tabs habe ich in kleine Plastikbehäter gepackt es waren 483, steht ja auch ca 500 in der Beschreibung.
Mit neuem Verschluss. Fand den Vorgänger jedoch einfacher zu verschließen.
Beste Investition überhaupt! Für Kaffee Junkies ein „Must have“ !!
Idealer Thermobecher zum mitnehmen, kein auslaufen, man kann bequem trinken, ohne dich dabei anzukleckern.Habe bereits 2 Stück erworben, sind auch preislich ein Schnäppchen. Verdient in jeder Hinsicht 5 Sterne!
sehr gutes Ergebnisse nach dem waschen.
Mein Kaffee, Kakao oder Tee, kann ich lange heiß genießen
An sich ist der Becher genauso, wie ich ihn mir vorgestellt habe. Er ist aus Edelstahl, hat ein schickes, gut in der Hand liegendes Design und war recht preiswert. Er lässt sich leicht mit der Hand reinigen und wer die Anleitung gelesen hat sollte wissen, dass man diesen Becher nicht unter Wasser tauchen sollte. Spülmaschinenfest ist er daher wohl auch nicht, was aber meiner Meinung nach nicht schlimm ist.An sich bin ich zufrieden, aber einen Stern Abzug muss ich leider doch geben, da einer der zwei mitgelieferten Deckel nicht funktioniert. Ich kann ich durch Druck auf den Knopf zwar öffnen und trinken, ihn dann allerdings nicht mehr schließen. Immerhin tut der Ersatzdeckel was er soll. Es ist zwar eine schöne Geste, einen zweiten Deckel direkt mitzuliefern, aber dann sollten auch beide funktionieren.An sich aber ein guter Becher, der mit hoffentlich eine Weile gute Dienste leisten wird.
Gute Optik, bisher beste Wärmeleistung. Der Kaffee war auch nach 4 Stunden noch heiß. Begeisternd! Leicht zu reinigen, spülmaschinenfest. Aber: Nicht ganz dicht. Ich habe den geschlossenen Becher geschüttelt und es traten Tropfen aus. Nochmal über Kopf geschüttelt und Kaffee tropfte auf den Boden. Das geht wirklich gar nicht, daher Retoure. Wirklich sehr schade.Nachtrag:Habe vor der beabsichtigten Retoure den Dichtungsring im Deckel abgemacht und andersherum eingesetzt. Und siehe da: Der Becher ist zu 100% dicht. Bester Thermobecher für Kaffee, den ich bis jetzt hatte. Ich habe daher den Becher behalten und die Bewertung nach oben korrigiert.
Habe den Kaffeebecher meinem Freund zu Erihnachten geschenkt. Perfekt für einen heißen Kaffee. Selbst nachmittags ist der Kaffee noch heiß wenn er ihn morgens in die Kanne einschenkt.
                                     Wir hatten schon zwei Becher und haben uns noch zwei geholt, weil sie einfach super sind. Preis bei Amazon ist völlig ok und die halten wirklich warm. Im Auto super, einmal in der Mitte drucken und man kann schon trinken. Aufpassen, Kaffe ist nach einer Stunde immer noch heiß 🔥Die kann man auch gut reinigen, Größe ist perfekt.
War im Angebot... super Preis- Leistungsverhältnis. Schnelle Lieferung und die Tabs sind ja generell gut. Immer wieder, aber reicht erstmal etwas.
Angebot unschlagbar. Alles bestens
Dieses Markenprodukt (und ein Schwesterprodukt des Herstellers) habe ich nach einer privaten Empfehlung gekauft. Eine Kanne für Kaffee, eine für Tee.Es hält Getränke sehr lange heiß und ist bisher auch in der Verwendung auslaufsicher.Schraubverschluss etwas umstândlicher als Schnelldrucköffnung bei Schwesterprodukt.Zudem ist Produkt in der Handhabung 'sperriger' als parallel genutztes Schwesterprodukt mit 1 l Fassungsvermögen.Preis-Leistungs-Verhaltnis nach bisheriger Praxiserfahrung gut.Apropos: Wenn Heißgetrânk aus Deckel getrunken wird, sehr starke Aufheizung des Deckels, was ich störend finde. Gilt auch für Schwesterprodukt.
Habe es als Geschenk für meinen Schwiegervater geholt. Er ist zufrieden,  benutzt es täglich und sagt, dass es sehr lange warmhält.
Auf der Suche nach einem Thermobecher, der auch in die Autohalterung passt bin ich bei diesem hier hängen geblieben. Die vielen positiven Bewertungen haben mich neugierig gemacht, also wurde das Ding bestellt. Und was soll ich sagen: er passt halt in die Autohalterung.Aber viel mehr noch! Er ist absolut auslaufsicher, der Kaffee schmeckt endlich mal nicht nach Metall, wie in verschiedenen anderen Bechern; er liegt super in der Hand und am Mund, beim Autofahren ideal, da man nicht ständig aufpassen muss, ob man auch an der richtigen Seite trinkt, er hält super lange heiß (kalt noch nicht getestet) und lässt sich durch den zerlegbaren Deckel auch wunderbar reinigen.Bei der Höhe des Bechers hatte ich Bedenken, ob er nicht ständig aus der Autohalterung fällt, aber er steht sicher!Also einfach genial !!! Kaufen !!!
Mir wurde der Becher empfohlen. Und ich muss sagen ich bin zufrieden bis jetzt ist noch nichts ausgelaufen. Er hält auch auch gut warm. Muss den Tee sogar erst offen stehen lassen das er nicht zu lange heiß ist (sonst kann ich ihn unterwegs nicht trinken). Getestet wie lange er tatsächlich heiß bleibt wenn man ihn direkt schließt habe ich nicht getestet.
Perfekt 🤩
Steht Markenprodukten in keinem nach!
Diese große Packung bekomme ich nicht im Laden deshalb habe ich es hier bestellt. Es ist einfach mein lieblings Waschmittel, ich werde so schnell kein anderes verwenden.
Ich habe den Becher in Rosa bestellt. Er sieht hochwertig aus und auch die Farbe der Manschette trifft genau meinen Geschmack. Ausschlaggebend für den Kauf war die Größe, ideal für unterwegs und was mir besonders wichtig war, der Becher passt unter die Kapselmaschine. Viele bemängeln hier den Verschluss, ich bin von Emsa auch anderes gewohnt, aber überraschenderweise gibt es entgegen anderer Rezensionen kein Problem mit dem Öffnen, ich finde den Verschluss absolut ok und bisher ist auch nichts ausgelaufen. Selbst die Reinigung in der Spülmaschine läuft problemlos, auch, wenn sich der Verschluss nicht auseinanderschrauben lässt, der Verschluss wird vollständig gereinigt.Ich vergebe dennoch nur vier Sterne, weil ich den Preis für ziemlich hoch halte. Erst recht, da der Becher in China produziert wurde, wie der Becherboden verrät. Es handelt sich nicht mal um einen Aufkleber, ich kann den Hinweis nicht entfernen, was mich ziemlich stört.
Der Stainless King ist ein Thermobecher aus dem Programm des 1904 gegründeten Unternehmens Thermos, dessen Name als Synonym für Isolierflaschen und -kannen gilt. Geliefert wird der Becher zusammen mit einer Kurzanleitung in einem stabilen, braunen Pappkarton.Der Korpus des Stainless King besteht komplett aus mattiertem Edelstahl, lediglich der Ausgießer und das Innere des Deckels sind aus Kunststoff gefertigt. Materialanmut und Verarbeitung sind auf exzellentem Niveau und lassen keine Wünsche offen. Mit einer Höhe von 20 cm und einem Durchmesser von 11 cm fällt der Isolierbecher nicht sonderlich groß aus. Da er sich nach unten konisch verjüngt, lässt er sich sehr gut in der Hand halten.Die Isolierung wird durch den doppelwandigen, vakuumgepumpten Edelstahlkörper bewerkstelligt, auf dessen Isolierleistung der Hersteller eine Garantie von 5 Jahren gibt. Der Isolierbecher kann in der Spülmaschine gereinigt werden, worauf ich persönlich aber wegen der so leicht entstehenden Kratzer lieber verzichte. Obwohl der Becher von innen nicht beschichtet oder lackiert ist, reicht es ihn zur Reinigung nur mit Wasser auszuspülen.Der Thermobecher besitzt ein Fassungsvermögen von 0,47 l (ca. 7 Tassen) und soll lt. Hersteller ihren Inhalt bis zu 5 Stunden heiß oder 9 Stunden kalt halten. Ich fülle den Stainless King vor Benutzung jedes Mal mit heißem Wasser, lasse ihn wenigstens 5 Minuten stehen und fülle dann erst den Kaffee oder Tee ein. So hält der Becher selbst geringe Mengen des eingefüllten Heißgetränks über mehrere Stunden richtig heiß.Der Deckel des Stainless King besteht außen aus mattiertem Edelstahl und besitzt innen einen Verschluss aus schwarzem Kunststoff. Zum gründlichen Reinigen kann der Verschlussstopfen mit wenigen Handgriffen zerlegt werden. Zum bequemen Aufhängen von Teebeuteln ist er mit einem Haken versehen. Möchte man aus dem Becher trinken, schiebt man einfach den Hebel im Verschluss von "close" auf "open" und schon ist der Zugang zum Getränk frei. Trotz des etwas dicken Edelstahlrands lässt sich sehr gut aus dem Becher trinken.Der Isolierbecher ist absolut dicht, selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt und schüttelt. Komplett mit einem Heißgetränk gefüllt, wird er außen auch nicht besonders warm.Fazit: Der Thermos Stainless King ist ein wirklich empfehlenswerter Thermobecher, der mit sehr guter Isolierleistung und Dichtigkeit überzeugt. Zudem gefallen mir das gewählte Material - mattierter Edelstahl - und die wirklich tadellose Verarbeitung. Daher vergebe ich die volle Punktzahl.
Top! Klare Kaufempfehlung. Leicht zu reinigen, hält lange heiß - bei Kaffee verbrennt man sich schnell, also hält der Thermobecher schon fast zu lange heiß ;)Nachteil: relativ schwer. Aber dafür 100%ig auslaufsicher.
Weißer Riese ist neben Persil mein absoluter Favorit unter den Waschmitteln.Die Kiste ist zwar schwer, aber einmal im Keller positioniert, lässt sich die gewünschte Menge einfach mittels Becher entnehmen. Die Wäsche wird sauber, hat keine Flecken und verblasst nicht.Der Geruch dieses Waschmittels ist sehr frisch und diesen mag ich unter allen Waschmitteln am liebsten! Man riecht den Geruch auch beim Tragen der Kleidung und fühlt sich so automatisch wohl.Den Preis finde ich super. Ist nur unwesentlich teurer als Drogerie Eigenmarken. Zudem riecht die Wäsche nach dem Waschen sehr viel besser mit weißer Riese (oder auch Persil).Wer es günstiger mag, kann im Handel auf Angebote warten oder auf Amazon Rabattgutscheine + Spar-Abo wählen.Absolute Kaufempfehlung!
Habe den Becher heute zum ersten Mal verwendet, nachdem ich ihn gestern direkt in die Spülmaschine gesteckt habe (unangenehmer Geruch ist komplett weg). Der Becher ist handlich und verrutscht dank dem Gummigriff auch nicht im Kaffeebecherhalter (der in meinem Auto für normale Plastikcups zu groß ist). Die andere Seite der Medaille ist allerdings, dass einige kleine weiße Kalkspuren aus der Spülmaschine auf dem lila sehr gut erkennbar sind. Ich kann damit aber gut leben ;)Schnelle Lieferung, wenig Verpackung und damit umweltfreundlicher Versand und super Produkt. Kaffee war im Büro (halbe Stunde Fahrt) noch warm. Für meine Zwecke also völlig ausreichend.
Diese Spühlmaschienentabs kaufen wir schon sehr lange.Wir sind mehr als Zufrieden damit.Mit diesem riesen Paket, haben wir auch echt lange etwas davon und müssen nicht jeden Monat neue Kaufen.Wir werden Sie weiter Kaufen.
Ich habe sie mir schon zum zweiten Mal bestellt. Hält lange warm, ist auslaufsicher, einfache Handhabung. Tolles Produkt!
Gute Qualität, sicher ( läuft nicht aus ) gut zu greifen und passt viel rein.
Design sehr schön und wie geschrieben hält bis zu 3 Stunden heiß und bis 5-6 Stunden warm. Sehr zu Frieden bisher. Schnelle Lieferung !
Bin super zufrieden !Preis Leistung top !Auslauf sicher und hält lange warm
Der Isolierbecher sieht top aus. Sehr hochwertig verarbeitet. Der Deckel schließt gut. Ich nehme ihn immer mit auf die arbeit, und das Getränk bleibt schön heiß. Klare Kaufempfehlung
Halten die cocktails auch im Sommer am Strand lange kühl - top
Artikel funktionsfähig, allerdings hat mir ein mal auf Fußboden gelandet und da war schon der Deckel gebrochen zum Glück war  der zusetzlich Deckel dabei.
Ich verwende diesen Mug schon seit Jahren. Nach wie vor bin ich begeistert, wie lange er mir meinen Kaffee darin auf trinkbare Temperaturen hält. Ob auf lange Fahrt, bei Gigs oder auf Rad- und Wandertouren; das Teil ist einfach nur Spitze und ein zuverlässiger Begleiter. Kann ich uneingeschränkt nur „wärmstens“ empfehlen!
Nehme ich jetzt immer . Ist Umweltschonend und das Geschirr wird herrlich sauber. Kein Glasbruch und keine Flugroststellen am Messer. Der Geruch ist neutral, also in Ordnung. Maschine riecht auch nicht nach dem Gebrauch.
Ich muss zuerst sagen, dass ich meine Bestellung storniert habe, da ich einen geschenkt bekommen habe. Nur in einer anderen Farbe.Aber kommen wir zum ursprünglichen.Tolles Produkt, hält warme Getränke wirklich sehr warm. Ich habe es sogar geschafft, meine heissen Kaffee morgens sogar nach sehr warm am Nachmittag zu probieren. Ich war überrascht.Defintiv auslaufsicher. Leicht zu reinigen. Selber den Kopf /Deckel kann man wunderbar reinigen.Kein verrutschen da eine Antirutschmatte untendrunter ist.In allem wirklich ein sehr guter Thermobecher der hält was er verspricht.Zugleich ist das Material gut und sauber verarbeitet.
Kann nichts negatives sagen.
                                     Der Becher kommt sicher verpackt.Er macht einen stabilen und wertigen Eindruck.Die Reinigung gestaltet sich einfach, der Becher kann auch in den Geschirrspüler.Würde ich aber nicht machen.Der Deckel lässt sich zu Reinigung komplett demontieren. Bilder ansehen.Das ist sehr gut.Das Isolierverhalten ist gut. Nach 24 Stunden könnten noch über 30 Grad gemessen werden.Was mir nicht so gut gefällt.Der Becher passt nicht bei mir in den Becherhalter meines privaten Ford und auch nicht beim Firmenwagen auch Ford. Wo anders habe ich nicht getestet.Aber das führt nicht zur Abwertung da ein Isolierbecher ja nicht zwingend für Fahrzeuge konzipiert ist.Ich hoffe das meine Informationen hilfreich waren.
tabs sind absofort out in unserer maschine!man braucht wirklich nicht die vorgegebene menge an flüssigen geschirrspülmittel, eher sogar weniger.eine gute nebensache- die spüle hat ein angenehmen duft
Das ist der beste Kaffeebecher den ich je hatte. Alles top. Er ist immer dabei- als Geschenk geeignet- tolle Farben. Hält lange die Wärme des Getränkes.
Ich habe mir den Isolierbecher bestellt, weil ich ihn viele andere Studenten haben und ich ihn optisch ansprechend finde. Da ich keine Erfahrung im Bereich der Isolierbecher habe, habe ich mich also an meinen Mitmenschen orientiert und mir gedacht, dass wenn ihn so viele haben, dann wird er sicher auch nicht so schlecht sein. Der Becher erfüllt seine Funktion, er hält den Tee/Kaffee lange warm bzw. heiß und hält auch dicht soweit ich das beurteilen kann. Da ich auch Angst, dass er mal nicht dicht sein könnte, den Becher immer in einer geschlossenen Tüte mitschleppe, musste ich jedoch einmal feststellen, dass die Tüte innen feucht war. Ob dies Kondenswasser war oder tatsächlich Flüssigkeit ausgelaufen ist, kann ich nicht beurteilen. Zum einen gibt es deshalb einen Stern Abzug und zum anderen, weil sich die maximale Füllhöhe nicht erschließt. Im Großen und Ganzen ist der Becher aber super und ich bin zufrieden.
Lohnt sich auf jeden Fall... könnt Ihr euch den Klarspüler in der Maschine auf jeden Fall sparen
... für eine Freundin, die bei jedem Wetter viel an der frischen Luft ist. Sie sagte vor kurzem, dass dies die erste Isolierkanne sei, die wirklich lange heiß (nicht nur warm!) hält und sie ihr ständiger Begleiter geworden ist!
Preis-Leistung nicht zu toppen! Die Wäsche wird sauber und es riecht herrlich frisch nach Frühling. Ich wurde schon of daraufhin angesprochen, dass unsere Wäsche sehr gut riecht!Empfehlenswertes Waschmittel!
Wir nutzen diese Tabs schon sehr lange. Durch diesen Powerball entfernt es aufjedenfall besser den schmutz als das Klassiche.
Ich nutze Spee schon sseeit Jaaaahren, als Pulver, flüssig und als Tabs
Weißer Riese Universal Pulver, Vollwaschmittel, 1er Pack (1 x 70 Waschladungen) war in einer Plastik Tüte geliefert worden und der Kartong war beschädigt, deswegen 1 Punkt weniger.Sonst alles super.
100 Wäschen für wenig Geld. Damit überzeugt das Produkt den Kunden allemal. Man kommt mit relativ wenig Pulver aus. Die Wäsche riecht angenehm und langanhaltend. Würden wir immer wieder bestellen.
Zugegeben: der Isolierbecher von Emsa ist ein Panzerschrank. Die Qualität, Verarbeitung und Materialien sind so gut, dass man so ein Becher erben kann!  Ich benutze den schon über 1 Jahr fast täglich und habe den Eindruck, dass er noch 20 Jahre halten kann. Die Isolierung ist gut –man kann daraus Kaffee  nach 2-3 Stunden noch warm trinken. Das erkauft man natürlich mit dem Gewicht des Bechers – für Jackentasche eher ungeeignet. (Produktgewicht mit Verpackung 399 g )Nach dem Gebrauch – in die Spülmaschine. Aber wenn keine da ist? Z.B. im Büro oder kleiner Firma? Ausspülen reicht nicht. Die Milchkaffe Rückstände sammeln sich an den Wänden und in zahlreichen Rillen des Verschlusses. Mit Finger kommt man überall nicht hin! – also man kann direkt eine Flaschenbürste mitbestellen. Dann geht es.Der Dreh-Verschluss ist auch mit Vorsicht zu genießen: Natürlich aus Angst vor Undichtigkeit tendiert man den mit Kraft bis zu Anschlag zuzudrehen. Dann aber kann schnell passieren dass vor allem zarte Frauenhände werden eine männliche Hilfe (am besten eines Bodybuilders) aufsuchen müssen um den Verschluss aufzudrehen.Der Becher bleibt dicht auch wenn man ihn mit Gefühl verschließt.  Das muß man aber vorher lernen.
Thermobecher hält länger heiß als angegeben!!!! Ich bin überzeugt von Emsa Thermobecher und werde bei Bedarf immer wieder bei Emsa kaufen!!!! 👍😃
Wäsche sauer das ist wichtig und das sie nicht stinkt
Ich habe schon etliche Becher zuhause aber keiner lässt sich so gut und easy reinigen wie dieser. Auslaufsicher ist er auch und die Wärme für den morgendlichen Kaffee im Auto hält er auch sehr gut. Kann ich nur empfehlen
Sind zu Frieden damit
Funktioniert bisher problemlos und tut was er soll. Nach wenigen Wochen im regelmäßigen Gebrauch konnte ich nichts negatives feststellen.
Seit einer Zeit nutzen wir die Becher für Kaffee und andere Heißgetränke.Zuerst habe ich die Variante mit Griff genutzt, welche aber für die meisten Becherhalter im Fahrzeug nicht gut harmoniert. Der Griff ist schlicht im Weg.Nun habe ich also auch noch die Variante ohne Griff und einen „Becher“ mit 0,5l als Zusatztank in Einsatz.Bei nun 6 Bechern im Haushalt und regelmäßigem Einsatz ist kein Zergang an den Bechern. Selbst der älteste hat schon viele Dellen und war schon sehr oft unbeschadet in der Spülmaschine.Die Beläge von Kaffee und Tee entferne ich regelmässig mit verdünntem Rohrreiniger aus dem Sprühflasche. Selbst das hat dem Metall nicht geschadet (...die Chemikalien werden natürlich restlos entfernt, neutralisiert und der Becher nochmal gespült)
Absolute Kaufempfehlung,  hält sehr lange sehr 🔥.  Habe gleich noch eine bestellt.
Läuft nicht aus!Hält super lange kalt, nur warm nicht so aber das ist nicht so dramatisch.
Preis-Leistungs-Verhältnis okay
Heißes Wasser verliert auch über viele Stunden nur sehr wenig an Temperatur.
alle Kriterien enthalten.Noch keine Anmerkung.
Die Eppikan hält sehr lange warm, ist in den ersten 2 Stunden sogar fast zu heiss, um einfach zu trinken. Sie hält wirklich dicht und begleitet uns im Arbeitsalltag mittlerweile als treuer Begleiter. Die Größe ist perfekt und die Tatsache, dass keine zusätzliche Tasse notwendig ist, gefällt uns sehr gut.
Super schnelle Lieferung,stylisch,auslaufsicher und hält wirklich bis zu 6 Stunden warm,also ich bin zufrieden und begeistert.
Normalerweise bewerte ich keine Produkte, aber hier musste ich meine Erfahrungen teilen.Der To-Go Becher ist absolut auslaufsicher. Ich habe ihn immer in meiner großen Tasche mit zur Arbeit genommen und ständig ist es hin und her geflogen, aber kein bisschen ausgelaufen.Mein Kaffee ist auch nach 4 Stunden noch warm gewesen. Einfach super.Zudem gefällt mir das Design sehr gut. Schwarz, chic und es liegt sehr gut in der Hand.Kann es bedenkenlos weiter empfehlen 😊
Sehr gut warm halten bis 10std
Spülmaschinentabs welche meine Eltern schon als ich klein war benutzt haben, also für jeden Spülmaschinenbesitzer ein must have Produkt von dem Hersteller
Ich bin begeistert von dem Thermobecher. Er ist wirklich dicht und hält lange warm/heisst. Gerade bei langen Hundeausflügen bei kalten Temperatur nehme ich immer ein Heißgetränk mit 😉
Lieferung ging schnell und es kam alles heil an,der Duft ist sehr angenehm und schön die Verpackung ist optisch natürlich auch ein Hingucker... die Wäsche riecht sehr frisch und angenehm würde und werde mir dieses Lenor auf jeden Fall wieder kaufen.
Leicht zum Trinken zum drehen .super leicht . Andere haben einen knopf zum drücken was bei Druck nicht immer geht. Hier ein echter Vorteil. Wäre hält auch Super. Kaffee und Tee Temperatur auch bei Kälte lange warm. Ganze Serie kann ich empfehlen besser als gedacht.
Nutze die Becher bereits seit mehreren Jahren und bin auch nach wie vor Überzeugt, dass es die Besten sind!
Geniale Thermo Kanne warm und kalt wie versprochen.👍👍👍😁Jeden Tag der Tee heiß und lecker ja sicher.Aber auch 24 Stunden später immernoch gut heiß warm trotz minus grade im Auto 🚗
Bin begeistert. Zuerst hatte ich mir den in Schwarz bestellt (500ml). Davon war ich so begeistert, dass ich nun einen für Tee und einen für Kaffee habe.Lt. Hersteller bleiben heisse Getränke bis 6 Std. warm. Stimmt nicht! VIEL Länger!!Wenn ich abends um 21 Uhr kochend heisses Wasser in den vorgewärmten Becher gebe, diesen dann in ein normales Handtuch aus Frottee wickel, dann ist das morgens um 8-9 Uhr immer noch seeeeehr warm bis heiss.Genau das wollte ich. Im Bett liegen und erstmal heisses Wasser mit frischem Zitronensaft (den ich Morgens dann ins Glas gebe) trinken, ohne dafür aufstehen zu müssen.Die Becher sind griffig, sehr standfest, durch Silikonboden, absolut dicht auch beim Schütteln und optisch sehr schick. Ist natürlich Geschmackssache - ich finde den roten sehr schön, weil nicht so leuchtend rot wie auf dem Foto sondern dunkler rot. Ich würde ihn mir immer wieder kaufen - auch wenns für mich viel Geld war. Aber nun habe ich meinen Iso-Becher gefunden, der all meine Erwartungen erfüllt.5 Jahre Garantie... was will man mehr ?Leider wurden beide Becher trotz Primeversand erst TAGE später geliefert - dafür gabs von Amazon aber eine Primeverlängerung. Naja... immerhin sehr entgegenkommend.
Die drei Tabs stecken in viel Verpackung. Mit etwas Gefimmel kriegt man diese auch ganz gut von hinten aus dem Plastik raus. Die Tabs reichen für drei Monate, was auch so beschriftet ist.Man gibt einen pro Monat einfach bei einem Spülgang mit in die Maschine, indem man ihn auf den Boden ebendieser legt.Das Geschirr wurde schön sauber, ob die Tabs jetzt die Maschine pflegen oder nicht, wird man als Laie wohl schwerlich beurteilen können, zumindest nicht in kurzer Zeit. Das wäre eher was, das man nach Jahren sehen kann, denke ich.Da ich aber auch nichts Negatives berichten kann, bekommen die Tabs volle Sternezahl.
Kenn keinen Kaffeebecher der so lange warm hält! TOP!!
Ich habe mir diesen Becher gekauft nachdem ich den etwas kleineren schon lange zeit genutzt habe, jedoch der Kaffee nur kurze zeit warm blieb (ca.30 Min) da ich den alten nicht als Mängelaftungsfall tauschen konnte, habe ich mich für einen neuen entschieden.Warum der Becher so geil ist und ich gemerkt habe das der alte von anfang an Mist war kann ich schnell erklären.Dieser Becher bleibt auch wenn ich kochend heissen Kaffee einfülle permanent Kühl von aussen, er gibt schlichtweg wegen der super Isolierung keine Temperatur ab. Selbst nach Stunden (längste bemerkte Zeit 5 Stunden) ist der Kaffee richtig Heiss und der Becher Kalt.Die Einfache Reinigung ist ein weiteres Plus denn kan mann den Deckel abschrauben den Dichtungsring abmachen den Öffnungsmechanismuss lösen und alles einfach in die Spülmaschine geben und es kommt Super Sauber wieder raus.Ich würde diesem Becher allein wegen der Trinköffnung schon 5 Sterne geben da man hier nicht versehentlich schlabbern kann und nie die Mundöffnung verpasst.Das Design ist für mich ein weiteres Plus mit kleinem Minus, ich liebe diese Gummierte Banderole da man hier den becher anfassen kann ohne kalte Finger zu bekommen wie es bei Alubechern oft der fall ist, was wegen der 0 wärmeabgabe hier auf jedenfall wäre, da das Gummi aber schützt hat man hier keine kalten Finger und der Kaffee oder der Tee wärmt von Innen. Leider ist hier scheinbar nur die Standardgröße der Gummierung durch ein bisschen mehr Gummi mit einem kleinen Stück gummi verbunden was schwierig zu erklären ist aber halt nicht so toll aussieht. Das macht aber an der Anwendbarkeit und an meinen 5 Sternen keinen Unterschied.Alles in Allem würde ich Diesen Becher jedem kaufen und jedem schenken da der einfach für mich die NR.1 auf dem Markt ist!!!!
Sehr gutes Reinigungs- und Trocknungsergebnis
Super Thermobecher der wirklich lange heiß hält und dabei noch gut ausschaut . Der perfekte Begleiter auf den Weg zur Arbeit und für die Arbeit . 5 Sterne an Emsa
Gut und günstig
Waschleistung und Preis sind top. Allerdings fehlt mir der intensive Frischeduft des „normalen“ Waschmittels.  Die Wäsche riecht leider nach dem Trocknen garnicht mehr.Sonst gibt es bichts zu meckern. - Man kann wohl nicht alles haben...
Die Becher von Emsa sind wirklich die besten die es auf dem Markt gibt. Sie sind auslaufsicher, gut zu reinigen und halten dazu auch echt gut warm oder auch kalt. Empfehle jedem dazu sich einen anzuschaffen :)!
Der Thermo-Becher von Emsa hat mich direkt überzeugt.Wir haben seit längeren zwei Becher mit kleinerem Volumen im Gebrauch und seit einiger Zeit auch den 0,5 Liter-Thermobecher. Da zwischen dem Einkaufen der drei Becher jeweils etwas Zeit (insgesamt mehr als ein Jahr) vergangen ist, wurde mir deutlich wie langlebig die Teile sind. Die drei Kunststoffdeckel sind nicht auseinanderzuhalten, weisen also keinerlei Verschleiß oder Verfärbungen auf. Auch die Dichtungsringe haben sich als sehr langlebig erwiesen. Bei den Metallbechern ist Langlebigkeit ja ohnehin zu erwarten aber auch tatsächlich gegeben. Überrascht bin ich von dem Umstand, dass die Becher trotz nahezu täglichem Einsatz auch keine Schrammen und Kratzspuren aufweisen, auch ohne, dass wir übertrieben vorsichtig mit ihnen umgehen.Der Becher ist aus Metall und isoliert durch eine zwischen dem inneren und äußeren Becher befindliche Luftschicht. Das Prinzip ist - denke ich - bekannt. Die Verarbeitung des Bechers ist dabei sehr überzeugend, die Isolationsleistung exzellent (man muss auch nach Stunden bisweilen aufpassen, dass der Inhalt nicht noch zu heiß ist, um diesen zu trinken).Der aus hochwertigem Kunststoff hergestellte Deckel kann in drei Teile auseinandergebaut werden, und kann so gut gereinigt werden. Bei uns kommen einfach alle Teile (Becher & alle Deckelteile) mit in die Spülmaschine. Die Becher nehmen so keinen typischen Thermoskannen-Geschmack an und bleiben (auch bei uns Teetrinkern) frei von Ablagerungen. Nachteile durch den regelmäßigen Spülmaschinen-"Besuch" kann ich nicht feststellen.Das Öffnen des Bechers geht leicht von der Hand: Der Knopf im Zentrum des Bechers wird einfach heruntergedrückt, um den Becher trinkbereit zu machen. Eine zweite Betätigung des Knopfes schließt den Becher wieder.Bei der Dichtigkeit gibt es einen Tipp, der sinnvoll zu sein scheint: Wenn man den Deckel auf den Becher schraubt, sollte der Deckel "offen" sein, d.h. auf "trinken" eingestellt sein (und der Becher nicht randvoll sein). Dann entsteht kein Überdruck im Inneren, der Flüssigkeit herauspressen könnte. Solcherart befüllt, kann der Becher unproblematisch transportiert werden und ist auch beim Umkippen auslaufsicher. Neulich hatten wir den Becher mit auf einem Segeltörn, wo er durch den Wellengang munter hin- und hergerollt ist. Wir konnten dabei weder Undichtigkeiten noch Abnutzungserscheinungen (Kratzer o.ä.) feststellen.Durch die hohe Kante des Deckels hat man beim Trinken auch ein vergleichbares Trinkgefühl, als würde man aus einem Becher trinken. Ein Verbrennen der Lippen durch das dünne Deckelmaterial (wie bei den sonstigen To-Go-Bechern üblich) findet nicht statt. Die hohe Trinkkante hat auch den Vorteil, dass bei "Deckel auf Trinkposition" so leicht nichts daneben geht. Die Isolationsleistung bei Deckel in Trinkposition ist natürlich etwas schwächer, als wenn der Deckel immer ganz geschlossen ist, ist aber immer noch überzeugend.Das Design des Bechers ist in meinen Augen "zeitlos": Gebürsteter Edelstahl mit schwarzem Kunststoff und geringen Anteilen sichtbaren roten Kunststoffs (passend zu "heißem" Inhalt). Die Form erklärt sich schlüssig aus der Funktion. Ich denke nicht, dass der Becher "aus der Mode" kommen könnte.Zu den Bechern mit Kunststoffummantelung kann ich leider nichts sagen, da wir nur reine Edelstahlmodelle gekauft haben. Die Farben der Kunststoffummantelung sind aber vermutlich Modetrends unterworfen.Der Travel Mug hat seinen Preis, aber die Qualität ist auch überzeugend. In meinen Augen ist es ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Für langlebige und qualitativ überzeugende Produkte bin ich gerne bereit einen anständigen Preis zu bezahlen. Nicht zuletzt tragen langlebige Produkte zu einem ressourcenschonenden Verhalten bei.
Wirklich und wahrhaftig mein 1. dichter Kaffeebecher....So richtig hab ich ja nicht dran geglaubt. Aber er kam an und ich dachte mir: 'gleich mal ausprobieren'. Kochendes Wasser eingefüllt und über der Spüle vorsichtig umgedreht. Ich rechnete mit einer Explosion. Aber da passierte......NIX! :) Ok, ein bissle geschüttelt. Noch immer nix. Gut, wieder umgedreht und den Knopf in der Mitte zur Entriegelung gedrückt. Musste ganz schön gegen den Innendruck ankämpfen. Aber mit einem 'Plopp' ließ sich der Ausguss entriegeln. Ein wenig ausgeschüttet und wieder verriegelt. Umgedreht...und da war es: ein dünnes Rinnsal Wasser, das aus der, ringsum verlaufenden, Trinkrinne kam. Zunächst war ich erbost. Das Rinnsal versiegte. Da kam dann der Aha-Effekt: Aha! Das war nur der Rest! Freude kam auf. Nochmal ausgekocht das Teil und dann kam Kaffee rein. Und auch da, genau das selbe. Becher hingelegt. Liegen lassen, kein Kaffeeaustritt. Auf dem Kopf, langsam im Kreis gedreht usw. Der Kaffee blieb drin. Lediglich das restliche kleine Rinnsal, nachdem man getrunken hat, läuft evtl raus. Mehr nicht. Und das kann man abtrinken. Super geil. Und mehrere Std gut warm hält der Becher zudem auch noch!Ok, gereinigt werden muss das Teil ja auch. Angeblich spülmaschinenfest. Auch gleich getestet. Deckel abgeschraubt. Innenteil im Deckel oben auch abgeschraubt. Dann noch einen Gummiring unten am Deckel einfach abgezogen, in ein Besteckabteil gelegt und los gings. Achja, den Deckel hab ich in geöffnetem Zustand (also Ausguss möglich) rein in die Maschine, damit das Wasser abläuft. Alles kam raus wie neu und super sauber.Ich bin mit diesem Becher so absolut zufrieden, dass ich ihn allen nur empfehlen kann. Hab da schon so viel Schrott gehabt...unglaublich.Den hier könnt ihr nehmen! WIRKLICH!
Top Qualität.
Super Verarbeitung, 1A Material.Absolut Auslaufsicher (Stand / lag auf der Seite und dem Kopf) trotzdem kein austreten von Flüssigkeiten.Das reinigen funktioniert einwandfrei, bei Kaffeerückstanden einfach mit Spülmittel einweichen und auswischen.Der Deckel lässt sich zum putzen ganz einfach auseinander Schrauben. Sämtliche Teile sind Spülmaschinen geeignet.Tipp: Wer Tee und Kaffee trinken möchte, sollte sich zwei kaufen. Einen für Tee und einen für Kaffee. Da sich die Geschmäcker sonst überlagern nach einiger Zeit.
Meine Partnerin und ich sind total zufrieden mit den Bechern - sie sind auslaufdicht, leicht zu reinigen und halten stundenlang warm.
Der Becher ist stabil, dicht und hält die Getränke entsprechend lange warm - so wie erwartet von diesem Markenprodukt. Die Kühlleistung wurde bislang nicht getestet, da wir den Kaffee und Tee warm trinken.Durch die Gummierung auch sicher in der Hand zu halten.Klare Empfehlung von uns.
Es ist und bleibt einfach der beste Thermobecher überhaupt. Es ist bei mir nun mein 2. Becher, da ich einen nur für Kaffee und einen nur für Tee nutze. Und ich bin wirklich sehr zufrieden. Ich nutze den Becher auch für Milchkaffee und dank der guten Reinugungsmöglichkeiten verklebt nix und ist echt gut gründlich zu reinigen.Ebenso ist der Becher echt Auslauf-sicher und hält heiße Getränke auch wirklich lange heiß (natürlich je nach Füllstand).Für mich kommt kein anderer Thermobecher mehr in Frage!
Die Thermosflasche besitzt ein schönes Design. Es ist sogar ein Ersatzdeckel mit dabei. Die Flasche hält sehr gut warm und liegt gut in der Hand. Ausreichend für 2 große Tassen Kaffee. Auf jeden Fall zu empfehlen.
Hält was er verspricht. Kann man wirklich weiterempfehlen.
Schnelle Lieferung und das zu einem günstigen Preis- perfekt :)
Hallo! Ich habe mir den Travel Mug gekauft weil ich Morgens nicht viel Zeit habe und den Kaffee damit auch unterwegs trinken kann! - Praktisch!Zwei Sachen die mir jedoch "negativ" aufgefallen sind:Der Becherrand ist etwas scharfkantig - nicht übertrieben, aber für Leute mit empfindlichen Lippen vielleicht nicht so angenehmNachdem man einen Schluck getrunken hat, den Bechen wieder hinstellt und verschließt, bleibt fast ein ganzer Schluck im Dichtverschluss stehen der, wenn der Becher sofort umgelegt werden würde, auslaufen würde - nicht so schlimm, wenn man es weiß, aber ich habe nicht damit gerechnet und den Rest kann man sich ja ausmalen!Chemie- oder Plastikgeruch oder sogar geschmackliche Veränderung des Getränks konnte ich bisher keine feststellen, wie es in anderen Rezensionen genannt wurde.Schickes, modernes Design, das einen sehr hochwertigen Eindruck macht!Ich hoffe die Rezension konnte euch weiterhelfen.
Auch nach vier Stunden ist der Kaffee noch sehr angenehm warm. Den Transport im Rucksack übersteht der Becher ohne einen Tropfen zu verlieren. Bin super zufrieden!!
Super Spülmittel
Sieht gut aus und hält den Tee lange heiß.
Bin auf diesen Becher von Emsa durch einen Freund aufmerksam geworden. Da viel im Außendienst, gabs oft einen Coffee to Go. Hab lange nach einer Alternative zu den Bechern mit Deckel gesucht. Die normalen Trinkbecher sind halt nicht dicht oben, wenn der Becher voll ist. Es läuft immer was aus. Und heiße Getränke bleiben nicht lange heiß. Anders beim Emsa Thermobecher. Super Qualität, mit fester Gummimanschette. Leichtes Einfüllen, leichtes Trinken ohne sabbern. Verschließen durch einfaches drauf klicken. Kaffee bleibt ca. 4 bis 5 Stunden heiß. Kalte Getränke länger. Leichtes Reinigen unter fließend Wasser oder in der Spülmaschine. Ich hab mir noch einen 2. Becher bestellt. Die zahlreichen Farben und der Becher aus Edelstahl sind sein Geld wert. Einziger Dämpfer: Made in China mit dem Hinweis: German Design. Trotzdem von mir 5 Sterne.
Toller Becher, der sich dank der praktischen "EMSA-Technologie" auch super reinigen lässt. Habe ihn jetzt schon längere Zeit in Benutzung und bin seit Tag 1 begeistert.
Transportiere damit Tee auf Motorradfahrten. Kein Auslaufen trotz des Gerüttels und der Tee ist nach 2-3 Std. noch so heiss, dass man beim Trinken vorsichtig sein muss. Von mir Bestnote!
Ein TOP Becher
Dieser Becher hält was er verspricht. Er hält wirklich sehr lange warm, man kann super daraus trinken (vorallem beim Autofahren) und stylisch sieht er auch noch aus - was will man mehr
Für den Geschirrspüler, perfekt.
Die Somat Tabs 10 All in 1 Extra XXL unterscheiden sich rein äußerlich nicht von ihrem Vorgänger, dem Somat Multi 10.Die Veränderung fand hinter den Kulissen statt: Es ist nun phosphatfrei. Eine große Änderung bei der Wirkung habe ich dadurch nicht feststellen können.Die Reinigungswirkung ist gut bis sehr gut, auch Verkrustetes geht gut weg. Verfärbungen an Metallteilen habe ich nicht feststellen können, bis auf eine Ausnahme: Die Böden meiner Töpfe zeigen deutliche Flecken (kein Schmutz).Erfreulich, dass man mit den Phosphaten einen wesentlichen, aber problematischen Bestandteil austauschen konnte, ohne die Gesamtleistung zu beeinträchtigen.
Auf der Suche nach einem Kaffee bzw. Teebecher den ich im Auto auf dem Weg zur Arbeit, aber auch zu meinen Fotoshots draußen in der Natur mit nehmen kann, bin ich auf diesen von Emsa gestoßen. Bestellt und nun auf der Fahrt nach Südtirol ausprobiert.Ergebnis: Auf der 4 Stundenfahrt am Beifahrersitz absolut Dicht, nichts läuft aus. Das trinken ist total einfach. Hält über mehrere Stunden Getränke schön Heiß. In der Früh im Hotel mit Tee befüllt war dieser auch im Rucksack nach mehreren Stunden noch schön heiß zum trinken und der Becher war absolut dicht. Das Reinigen ist ein Kinderspiel. Wie lange die Dichtungen halten muss sich zeigen. Bis jetzt auf jeden Fall das Geld Wert!
Super schnelle Lieferung. Bin mit deb Tabs total zufrieden
Ich bin sehr zufrieden und Preis stimmt auch
Sehr ergiebiges Spülergebnis. Sehr empfehlenswert.
Ich habe den Isolierbecher als Geschenk gekauft, aber auch selbst testen können.-Der Becher fühlt sich hochwertig verarbeitet an, angenehmen "schwer".-Die Antirutschbeschichtung macht was sie soll, auch mit dicken Handschuhen bleibt der Becher sicher in der Hand, grabbelt auch nicht ab oder ähnliches.-Die Verschlussmechanik ist intuitiv zusammengebaut, es ist kein Hexenwerk alles auseinanderzubauen und zu reinigen. Hält dicht! sowohl in der Tasche als auch beim Gebrauch, keine unangenehmen Überraschungen auf dem Hemd.Nun zur Hauptfunktion:Wenige Tage nachdem ich den Thermobecher verschenkt hatte, habe ich einen Anranzer bekommen, was ich da verschenkt hätte: der Mann hat sich fast den Hals verbrannt, nachdem der Kaffee schon zwei Stunden neben ihm gestanden hat. Ich meinte nur "du wolltest doch einen Thermobecher, der länger als 'ne Stunde warm hält..."Das hat mich tatsächlich neugierig gemacht und ich habe das Teil mal selbst getestet:Ich werde hier keine Stunden nennen, ich saß nicht mit der Stoppuhr dabei (ich habe andere Hobbys), aber tatsächlich morgens einen Kaffee gemacht aus der Maschine gleich rein in den Becher, an den PC gesetzt, Ich denk' <<lass' ihn mal ein paar Stunden stehen, und denn schauen wir mal>>, es kam wie es kommen musste ...ich habe das Ding vergessen. ABER, es war ja bereits nachmittags, der Kaffee war noch angenehmen warm (nicht mehr Heiß, ganz klar das Ding kann auch nicht zaubern, aber eben auch keine lauwarme Pi**e die in der normalen Tasse nach 15min hat)Mich hat der Thermobecher überzeugt!Zur Stabilität/Haltbarkeit kann ich nur folgendes sagen:Wir haben den Becher keinem Stresstest unterzogen und ihn durch die Gegend geworfen, aber der Grundkörper istkomplett aus Edelstahl, auch das Innenleben. Wenn man den gesamten Becher nicht gerade verbiegt, kann höchstens der Kunststoffdeckel kaputt gehen.Aber ganz ehrlich, ich weiß wem ich diesen Becher geschenkt habe, und das dieser mittlerweile mehr als drei Monate täglichen Gebrauchs mit nur wenigen Kratzern auf dem Metal auf dem Buckel hat.Das spricht für Qualität! (was mich, mitunter auch zu einer so späten Bewertung verleitet hat :) )
Machen was sie sollen, zu einem guten Preis.Sämtliche Tabs sind heile und verpackt, es ist kein „Bruch“ dabei, wie oftmals bei anderen Anbietern.Absolut zu empfehlen.Die Reinigungsleistung ist nach einigen Anwendungen als einwandfrei zu bezeichnen.
Thermoskanne hält Getränk lange heiß und läuft auch nicht aus, wenn sie liegt.
Machen was sie sollen und das mehr als zuverlässig daher klare Kaufempfehlung meinerseits! Der Geruch ist sehr angenehm !
Der Tee bleibt lange heiß
Mehr gibt es eigentlich zu den Produkten nicht zu sagen. Super Design und schicke Farben. Hält Kaffee wirklich lange heiß. Einzig der Handgriff - zwar als solcher gut zu gebrauchen - ist beim Anklappen an die Kanne etwas hakelig. Das sollte bei dem Preis besser gehen und vielleicht aus einem anderen Material hergestellt sein da es schon sehr nach billigem Plastik anmutet.
Preis Leistung super. Sauberes Geschirr guter Vorrat.
habe einen Gigapack bestellt um Abfall zu vermeiden,was habe ich bekommen  SIEBEN  kleine Packete.Der pure Hohn
Andere Tabletten haben das Geschirr nach Spülmittel geschmeckt. Mit diesen ist das nicht so und machen auch sehr gut sauber
Genau wie beschrieben und top Preis! Kann ich nur empfehlen!
Sehr gute Thermoskanne , Ich benutze die Kanne für angeln ganze tag gibt's heiße Kaffee. Von morgen um 6 Uhr bis 17 /19 Uhr kein Problem.
Wir hatten über Jahre immer nur "günstigere" No Name Produkte und hier ist siegt die original Thermos um Längen. Sowohl die Robustheit und Auslaufsicherheit sind gegeben - aber insbesondere die Fähigkeit Wärme zu speichern ist kolossal. Ein wirklich perfektes Produkt für uns.
Für das Geld sehr gute Ware
Als ich mir morgens mal heißen Tee für die Mittagspause eingefüllt habe, dachte ich bis dahin ist er jedenfalls trinkbar aber ich hab mir trozdem noch den Mund dran verbrannt. Und nach einer über 5 Stunden Zugfahrt war mein Getränk immernoch warm.
Das Vollwaschmittel von Ariel überzeugt und auf ganzer Linie. Der Duft des Waschmittel ist angenehm, aber nicht zu aufdringlich. Die Wäsche macht nach dem Waschgang einen wirklich sauberen Eindruck, in der Nutzungszeit finde ich aber nicht, dass die Kleider an Leuchtkraft verloren haben.Für die Alltagswäsche ist das Produkt super geeignet - für 40 Waschladung ist der Preis angemessen.
Persil riecht nicht nur gut, sondern macht die Wäsche auch sauber. Seit Jahren wird mit Persil gewaschen. Vor allem bei niedrigen Temperaturen merkt man den Unterschied zu anderen Herstellern.
Dieser Reiniger funktioniert gut in meiner Bosch-Geschirrspülmaschine, die mit einer Finish-Empfehlung und ein paar kostenlosen Verbrauchsmaterialien geliefert wurde.Es ist einfacher als die alten Hinweisflaschenreiniger, die ohne Geschirr bei hoher Hitze betrieben werden müssen. Der einzige Nachteil ist, dass die, die ich erhalten habe, nicht auf dem Paket angeben, wie oft sie verwendet werden sollen. Ich habe online einige Pakete gesehen, die 1X Monat sagen. Das ist großartig, da es den blauen Reiniger komplett ersetzt.
Ich bin mit dem Isolierbecher rundum zufrieden und kann mich an all den anderen positiven Kommentatoren anschließen.Nach 4 Stunden ist der Tee zwar nicht mehr ganz so heiß, aber immer noch warm. Am Anfang dreht sich der Deckel schwer zu, aber nach mehrmaligem Gebrauch lässt er sich besser öffnen und schließen.Die Dichtung hält was sie verspricht: Was dicht ist, bleibt dicht. Kein einziger Tropfen kommt raus.Durch das gummiartige Griffband ist für jede Handgröße leicht und stabil zu händeln. Es passt auch in meinem Auto in dem vorhandenen Getränkehalter. Durch das Drücken in der Mitte kommt genau die richtige Menge Flüssigkeit raus.Ich bin rundum zufrieden und würde es jederzeit wieder kaufen.Das Produkt kann ich jedem empfehlen, der viel Kaffee / Tee trinkt.
Preis Leistung ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Geruch ⭐️⭐️⭐️⭐️Waschleistung ⭐️⭐️⭐️⭐️Ein gutes Waschmittel
Hält sehr lange warm und ist auch dicht.
Dieser Becher ist der Wahnsinn!Er hält meinen Tee bis zu 6 Stunden richtig warm.Es ist zudem sehr stabil!Mir ist er leider schon das ein oder andere mal umgekippt, aber trotzdem hat er noch nichtmal eine Delle.Die Farben sind wie abgebildet. Ich habe ihn in dem schönen Weinrot gewählt.Durch die Gummimanschette ist er SEHR griffig und rutscht auf keinen Fall aus der Hand. Ebenso ist er so isoliert, dass man die Wärme von außen überhaupt nicht spürt. Gleichen gilt, wenn man etwas kaltes einfüllt.Mein Tipp: Wenn der Tee direkt verzehrt werden soll, dann am Anfang direkt etwas kaltes Wasser mit einfüllen, da man sich sonst sehr schnell die Lippen oder Zunge verbrennen kann, weil er kochendes Wasser wirklich sehr lange auf Temperatur hält! Autsch :-)100 % Kaufempfehlung!!
Normaler Weise lässt meine anfängliche Begeisterung für Trinkflaschen bzw. Becher jeglicher Art leider schnell nach, weil sie doch irgendwie undicht sind oder etwas anderes nicht so funktioniert! Diesen Becher hingegen benutze ich seit über einem halben Jahr und bin nach wie vor sehr zufrieden. Man sollte jedoch ein paar Punkte dabei beachten:- der Becher hält wirklich sehr lange sehr warm und ich habe mir schön häufiger mal den Mund am heißen Tee verbrannt- wenn man den Becher ziemlich voll macht und dann verschließt, kann schon mal ein wenig Flüssigkeit auslaufen. Allerdings nur die, die beim Verschließen bereits in den Verschluss gelaufen ist - wenn man das eben umkippt und ablaufen lässt, ist und bleibt der Becher dicht!Für mich nach jahrelangen Fehlschlägen endlich ein vernünftiger Becher, der nicht nur lange heiß sondern auch dicht hält!
Hübscher Kaffeebecher, der sehr gut in den Becherhalter vom Auto passt. Kaffee hält warm,aber nicht solange wie ich gehofft hatte. Nach 2- 3 Stunden halt nur noch lauwarm. Leider ist er auch nicht komplett auslaufsicher, in eine Handtasche oder Rucksack würde ich ihn gefüllt nicht packen. Zum in der Hand tragen ist er aber super, gut griffig, temperaturisoliert und angenehm zu tragen.
Super Kanne. Mein Mann benutzt diese Flasche auf dem LKW. Abends Kaffee gekocht, morgens mitgenommen. Zur ersten Pause war er noch so heiß, dass man sich die Zunge verbrennt. Zum Test haben wir nach zwei Tagen noch mal versucht, da war es trinkwarm.Also wirklich sehr zu empfehlen.
Die Tabs kamen schnell Zuhause an.Es befinden sich insgesamt 12 Tabs in der Schachtel für jeden Monat ein TabSomit hat man ein Jahresvorrat.Die Anwendung ist ganz leicht, man legt das Tab in die volle Spülmaschineund macht sein normalen waschgang.Das Ergebnis ist in Ordnung ein großen Unterschied sehe ich jetzt nicht, etwassauber ist sie aber schon geworden.
Die besten Thermoskannen
Unser Geschirrspüler ist nicht der neueste und beste. Wir haben die Erfahrung gemacht das alles nur mit den Somat Tabs wirklich sauber wird. Die Umverpackung ist aus Pappe, leider sind die Tabs alle separat in Plastik eingeschweisst. Vielleicht kann der Hersteller das ja irgendwann ändern und Plastikfrei werden. Daher ein großes Minus bei der Verpackung.
Sieht sehr schön aus, ist trotzdem leicht und hat so ca. 2,5 h eine gute Wärmeleistung bist der Kaffee anfängt lauwarm zu werden. Das reicht aber vollkommen für mich, weil ich meist um 7 den Kaffee mache und bei der Arbeit zur Frühstückspause trinke.Ist leicht zu reinigen, und die Menge ist perfekt für zwei große Tassen Kaffee (so wie ich ihn eingestellt habe an der Maschine :-D)
Schon den dritten gekauft , kann man sehr empfehlen, ich habe schon andere Becher gehabt aber alle viel schlechter !
Hab ich vorher schon benutzt
Hält echt mehrere Stunden heiss wenn man ihn auf Kopf stellt verliert er 2-3tropfen wen man ihn schüttelt sonst echt dicht bin zufrieden
Alles sicher, super Auslaufschutz.
Ich habe mittlerweile 4 von diesen Bechern und bin begeistert. Die ersten beiden sind schon mehrere Jahre alt und noch wie am ersten Tag. Ich nutze sie auch im Sommer für eiskalte Getränke. Eiswürfel bleiben einen ganzen Tag erhalten. Auch dass sie aus Metall sind, finde ich großartig. Klare Kaufempfehlung.
Diese Tabs im Angebot gekauft.Tolle Preis Leistung.Geschirr wird sauber und riecht gutKeine Schlieren.Klare Kaufempfehlung.Schneller Versand über Amazon.
Kann ich nur weiter empfehlen!
Gerade nach den Feiertagen viel eine Menge Geschirr an, was zum Teil stark verschmutzt war, durch Soßen, etc., Finish in die Maschine und danach war wieder alles sauber, sogar eingebrannte Sachen wurden gelöst.
Tut was sie soll, hält den Kaffee warm und auslaufsicher. Sieht dabei auch noch schön aus und Preis-Leistung passt!
Wichtig war mir das die Wärme auch für längere Zeit anhält und der Kaffee auch noch nach längerer Zeit die richtige Temperatur hat! Von daher zu empfehlen.
Hält echt sehr warm, musste es am eigenen Leib spührenGut zu reinigenSieht auch sehr gut  aus
Perfekte Begleitung, absolut auslaufsicher (wenn man den Penökel auf „geschlossen“ stellt… :)) nehme mir gern noch eine leckeren Kaffee von zu Hause mit zur Arbeit oder im Auto für eine etwas längere Fahrt. Hält den Kaffee oder Tee sehr lange heiß. Am besten gefällt mir die einfache Handhabung. Einfach Knopf drücken und direkt trinken. Außerdem sieht der Becher auch noch toll aus und liegt durch die Oberfläche rutschsicher in der Hand. Einfach zu reinigen, hygienisch, da man den oberen Teil des Durchlaufes auseinander nehmen kann. Auch das ist mir wichtig. Einfach perfekt.
löst alles auf
Besonders praktisch sind die beiden unterschiedlichen Deckel. Der Artikel wäre perfekt, wenn man sie auseinandernehmen könnte, um sie zu reinigen.
Der Geruch ist sehr schön und die Verpackung ist auch gut
Wie immer zügige und gute Lieferung, Produkt wie erwartet
Wir benutzen den Becher unterwegs , ist super, sind sehr zufrieden
ich bin mit der tasse zufrieden, schnell angekommen, jetzt kann ich immer warmen tee oder kaffee trinken. Es ist das Geld wert. Es hat keine Lecks und kann leicht auf jeder Seite getrunken werden, was sehr bequem ist. Hält warme Getränke ca. 5-6 Stunden
Immer gut. Günstig! schnelle Lieferung! Gute Qualität! Ich habe schon viele Mals gekauft.
Nach langem Hin und Her habe ich endlich einen guten Kaffeebecher gefunden ! Gute Qualität, und praktisch dazu! Wenn auch ein wenig teuer
Zu 100% dicht. Sehr hochwertig und schön. Getränke bleiben lange warm. Auf jedenfall zu empfehlen
Der Becher hält lange warm, auch wenn er im kalten steht. Es läuft nix aus und die Spülmaschine macht auch nix kaputt. Super Becher
Sehr zufrieden. Überlege ob ich mir noch eine zulege.
Ich habe seit Jahren 2 Emsa Travel Mugs, da meine Kinder sie auch gerne benutzen,  bekommt jetzt jeder eine eigene. Sie laufen nicht aus und halten gut warm.
Für den Preis Optimal!!!
Wir lieben diesen Thermosbecher, er hält warm und ist dicht, mehr braucht man nicht.
Der Preis hat mir gefallen.  Ansonsten nie wieder
Die Kanne hält bei mir Flüssigkeiten bis zu 48h heiss und ausgelaufen ist auch noch nichts. Etwas unglücklich finde ich den Henkel, der starr gegen das Gehäuse schlackert und schon n paar Geräusche macht. Ansonsten gibts nichts zu meckern. Wärmeleistung gut und auslaufsicher.
Tabs in einer Superqualität. Bisher liess sich kein Unterschied zu "normal" gekauften Tabs feststellen. Es handelt sich dabei ausschliesslich um ganze unversehrte Tabs. In dieser Packung war kein einziger Bruch vorhanden. Da für einen Einzelhaushalt immer etwas viel eine hervorragende Möglichkeit mit der Nachbarschaft gemeinsam die Kosten zu senken.
Geschirr wird sauber!
Ich bin voll begeistert von dem Becher. Ich trinke immer Milchkaffee und schütte die kalte Milch in den Becher und fülle anschließend mit Kaffee auf. Eine halbe Stunde später trinke ich dann den Kaffee in der Arbeit und er ist immer noch heiß und unterwegs ist nichts ausgelaufen. Zu Hause dann einfach ab in die Spülmaschine, alles ganz problemlos.Ein Stern Abzug dennoch, weil trotz Reinigung mit der Spülmaschine vor der ersten Nutzung, hat der erste Kaffee doch sehr nach Kaffeebecher geschmeckt. Geworben wird noch, dass man den Deckel zur Reinigung in zwei Teile teilen kann. Verschließe ich den Deckel allerdings auslaufsicher, bekomme ich den Deckel für die Spülmaschine nicht mehr auf.Aber das ist schon meckern auf hohem Niveau. Ich würde ihn weiter empfehlen.
Über Stunden ein warmes Getränk, ein sehr guter Becher, nicht nur von der Leistung sondern auch die Material Anmutung.
Der Kaffeebecher kann alles: kein Tropfen läuft aus, mit einem Klick zu öffnen, alle Teile kommen einfach in die Sühlmaschine und das heiße Getränk bleibt wirklich sehr lange heiß! Nie mehr ohne!
Der Geruch hält auch noch einige Tage an. Die Caps sind in einer Verpackung mit einem Verschluss, bei dem Kleinkinder keine Chance haben diese zu öffnen. Ansonsten sind die Caps sehr preiswert und dabei wirklich sehr gut. Nur zu empfehlen.
Hält sehr lange Getränke warm
Ich bin voll überzeugt und begeistert. Habe noch einen weiteren Becher in anderer Farbe nach gekauft. Er ist wirklich noch nie ausgelaufen und hält mein Getränk erstaunlich lange heiß.Die Reinigung ist auch super einfach und wird bei mir überwiegend von der Spülmaschine übernommen. Tip Top.
Der Isolierbecher hat eine sehr gute Qualität. Er hält Getränke sehr lange heiß. Man kann den Becherdeckel so auseinanderbauen, dass alles sauber wird. Alles ist spülmaschinenfest. Auch geht er nicht gleich kaputt, sollte der Becher mal runterfallen.
Dank eines Amazon Vine Produkttest kam ich im Genuss dieses Produkt testen zu dürfen.Es kam schnell und sicher verpackt an. Nichts ist ausgelaufen oder gerissen.Die Anwendung wird auf der Umverpackung der Pods nochmals erläutert.Ich finde das meine Wäsche frischer ausschaut. Der Duft hält circa 5-6 Tage im Kleiderschrank.Den Preis finde ich angemessen.Ansonsten für einen Singlehaushalt ca für 10-12 Monate ausreichend =)
Toller Becher. Auch nach etlichen Spülgängen in der Spülmaschine immer noch top. Mein Lieblingsbecher für heißen Kaffee. Auslaufsicher, gut zu reinigen und hält lange warm.
Die machen wirklich mal sauber.. Bisher die besten Tabs die ich hatteKann ich nur Empfehlen
Ob zur Müllreduzierung für Coffee To Go oder als Trinkbehälter für unterwegs oder den Garten, macht ein Thermobecher in jedem Fall Sinn. Doch die Produkte die ich gesehen habe, überzeugten mich nie so ganz. Entweder zu dünne Materialien, nicht vertrauenswürdiger Verschluss oder einfach viel zu unhandlich. Die positiven Bewertungen haben mich zur Bestellung veranlasst und ich kann mich diesen nur anschließen.Verpackt ist er lediglich in einer Tüte, eine Anleitung liegt im Becher. Einige Aufkleber werben mit den Vorzügen und die sind schnell und rückstandslos entfernt. Es gibt ihn in zwei Größen, die 0,5-Liter-Variante erschien mir sinnvoller, Wir haben beide bestellt, der größere ist somit ein Stück höher und etwas dicker, qualitativ sind beide gleich. Die blaue Farbe (bzw. pink) ist nett und auch etwas auffällig und die Gummiummantelung mit Aufdruck sämtlicher Kaffeebezeichnungen dient als Rutschgriff. Im ersten Moment erschien mir das Halten durch die etwas dicke Form ungewöhnlich, so ein Pappbecher ist da natürlich schmaler. Dennoch muss man hier auch die Ummantelung berücksichtigen, und bei genauerer Betrachtung ergibt sich hier ein guter Kompromiss zwischen Füllmänge und Isolierung. Der Trinkbecher selbst ist aus Kunststoff und sitzt oben auf, man trinkt quasi direkt am Rand. Mittig platziert ist der Druckknopf, der das Ventil entriegelt. Dieser verschließt sehr dicht, es kann also nichts auslaufen. Einzig könnte man hygienische Bedenken haben, da es für den Trinkrand keinen Deckel gibt bzw. hätte man diesen vielleicht nicht so hoch gestalten müssen. Ich gehe aber mal davon aus, dass der Hersteller schon einiges probiert und entsprechende Tests durchlaufen hat, so dass auch hier ein guter Kompromiss gefunden wurde.Das Befüllen geht sehr einfach, Schraubdeckel abdrehen und auffüllen. Demnach ist auch die Reinigung super gelöst, auch kann man auch den Knopf oben entfernen und das Auslassventil reinigen. Durch die hohe Bauweise passt er leider nicht unter den Kaffeevollautomat, hier kann ich ihn aber schräg drunter halten und mit frischem Kaffee befüllen. Etwas Milch dazu, zuschrauben und der tragbare Kaffee für den Tag ist fertig. Und im Sommer abkühlen, eine Kugel Eis hinein und man hat einen Eiskaffee.Der Becher kühlt gleichermaßen, als dass er wärmt. Dadurch ist der Einsatz recht flexibel. Wie sehr er über die Zeit den Geruch/Geschmack der Getränke annehmen wird, muss sich noch zeigen. Was die Wärmespeicherung angeht, habe ich mich früher von solchen Angaben leiten lassen. Heute frage ich mich, ob ich ein 24 Stunden altes Getränk überhaupt noch trinken möchte. Einen halben Liter wird man über den Tag leer kriegen, also etwa 8-10 Stunden. Ein Test durch direktes Befüllen aus der Maschine zeigte, dass der Kaffee bei Befüllung am frühen Mittag gegen Abend noch heiß war, dabei habe ich ihn über diese Zeit natürlich auch getrunken. Außen hingegen erhitzte sich der Becher kaum, somit erfolgte auch tatsächlich nur ein geringer Wärmeverlust. Das geht absolut in Ordnung und ist vielleicht sogar mehr als notwendig wäre.Fazit: Schöne Thermobecher in unterschiedlichen Größen und Farben, die absolut überzeugen können. Und das zu einem relativ günstigen Preis, immerhin hält er locker einige Jahre - wenn nicht sogar ewig.
Halten richtig dicht und lange warm. Dazu formschön.
Der Becher hält was er verspricht. Der Tee bzw. Kaffee bleibt ewig warm und auch wenn der Becher Mal umkippt bleibt er dicht.Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen :)
Nach 26 Stunden immer noch 80 grad Celsius. Sehr gut! Stabil und hochwertig. Ein bischen teuer aber Qualität stimmt. Thermos.
Ich benutze eigentlich die bekannte Marke  .... und habe aus Neugierde maldie 35 Tabs von Somat Gold getestet. Sie haben eine Tiefenwirkung und erzeugenein sehr gutes Ergebnis und eine sehr guten und brillanten Glanz. Schon der Geruchwird in der Spülmaschine gestoppt und das Geschirr hinterlässt auch keine WasserFlecken. Das Gold Somat wird als Tablette hergestellt und mit der RecyclingUmmantlung löst sich alles sehr schnell auf und besitzt eine starke ReingungKraft. Die Tabletten sind auch sehr gut für Kurzprogramme geeignet. Fürmich dasWichtigste, es reinigt das Geschirr sanft und ein nach trocknen ist auch nicht nötig.Fazit:Reinigt auch Kaffee und Tee Flecken, hat einen Glasschutz und Salz und Klar Spüler die Maschine.Ich bin begeistert und werde in Zukunft bei dieser  Marke bleiben
Ware ist okay.
Das ist der beste Trinkbecher,er hält ewig warm.
Artikel war schnell geliefert und wie beschrieben ohne jeden Mängel
Ich habe mir schon so einen Becher gekauft und habe nun meinem Mann ebenfalls einen gekauft, da wir öfters lange Autoreisen machen. Die Becher halten den Kaffee und Tee sehr gut warm und sind pflegeleicht und vor allem dicht.
Ich verwende diese Tabs seit langem. Die Spülergebnisse passen...
Ich bin sehr zufrieden mit dem Thermobecher. Er ist sehr gut verarbeitet. Ich habe keine Vertrauensprobleme bezüglich der Dichtheit, wenn ich ihn in meinen Rucksack lege. Nur schade ist, dass die Maschette immer ein wenig länger wird und nach einer gewissen Zeit ein wenig überlappt.Immens wichtig ist für mich, dass man ihn in die Spülmaschine legen darf. So kann ich mir einen Kaffe mit Milch machen. Kein Schimmeln auch ohne viel Reinigungsarbeit und kein Kaffeegeschmack, wenn man mal etwas anderes abfüllt.Die Größe ist natürlich auch nützlich.Der wichtigste Punkt ist natürlich wie gut der Becher warm hält. Was soll ich sagen? Ich habe mir neulich an einem über zwei Stunden alten Kaffee die Zunge verbrannt. Außerdem habe ich mal ein Getränk mit Eiswürfeln gemacht. 5 Stunden später waren die Eiswürfel noch nicht ganz geschmolzen.Also alles in allem: klare Kaufempfehlung! Wenn ihr hier Geld sparen wollt, habt ihr nachher nur einen Thermobecher den ihr nicht benutzt, weil er nicht vernünftig warm hält oder nicht dicht ist.
Der Thermosbecher eignet sich super für heiße to go Getränke. Er ist leicht zu bedienen und die Getränke bleiben lange heiß.
Ich bin sehr viel unterwegs und kann nicht auf meinen Kaffee verzichten und habe schon eine Handvoll Isolierbecher gehabt die leider auf Dauer nicht das Erbracht haben, was ich mir vorgestellt habe. Bis JETZT. Hab mir diesen gekauft, da ich ihn gefühlt in jeder Hand in der Bahn sehe und mir so dachte, dann muss er ja gut sein und ich wurde bislang nicht enttäuscht. Er ist dicht und hält meinen Kaffee so lange war bis ich ihn alle getrunken habe. Um ehrlich zusein, weiß ich nicht einmal wie lange er Kaffee warm halten kann, weil der Kaffee schnell alle ist ;)Aufjeden Fall, macht der Becher optisch einen qualititv hochwertigen Eindruck und funktional konnte ich bislang keine Mängel feststellen. Mittlerweile haben wir davon auch 2 im Haushalt ;)
Alles erfüllt was drin steht. Guter Becher zum fairen Preis!
Es hält was der verspricht.  Bin bege
Dieser Becher sieht nicht nur gut aus es hält auch schön warm oder kühl..Die Verarbeitung ist wie immer sehr gut und die Optik ist erste Klasse..Ich werde bestimmt noch einige Becher kaufen..
Soweit, so gut. Wenn man vergisst den Deckel per Druckknopf zu schließen, kann leider Flüssigkeit auslaufen. Muss man so wissen, trotzdem sehr gute Qualität.
Geschirr wird sehr sauber...Preisleistungsverhältnis super.
Auslaufsicher und Wärmeleistung top
Der Becher kam pünktlich (wie angegeben) an und war sicher verpackt. Optisch sah er genau wie auf dem Foto aus.  Die Demontage in seine drei  Einzelteile ist super leicht, die Reinigungen in der Spülmaschine übersteht er ohne optische Veränderungen und er hält definitiv 4 Stunden warme Getränke warm. Da er nur für warmen  Kaffee verwendet wird, kann ich leider nichts dazu sagen, ob er kühle Getränke im Sommer auch kühl hält. Aber ggf. passe ich dieses Detail im Sommer noch an :-)Bei dem Deckel war ich zuerst etwas skeptisch, weil ich es nicht mag, wenn man unterwegs etwas trinkt und sich dann immer etwas Flüssigkeit auf dem Deckel befindet. Gerade im Auto möchte ich so etwas nicht haben. Das ist hier aber kein Problem, weil die gesamte restliche Flüssigkeit wieder zurück in den Becher läuft. Top!Fazit: Der Becher hält warme Getränke warm, ist spülmaschinenfest, fühlt sich in der Hand angenehm an und sieht super aus. Klare Weiterempfehlung!
Ich bin viel im Auto unterwegs und das was ich bisher an Trinkgefässen kennengelernt habe, war nicht auslaufsicher oder schlecht in der Handhabung oder schwer sauber zu halten. Nichts davon trifft auf diesen Travel Mug zu. Er passt in der 0,5l Version perfekt in den Cupholder im Auto. Heiße Getränke bleiben heiß und kalte Getränke kalt. Die Bedienung klappt mit einem Knopfdruck und die Spülmaschine hilft bei der Reinigung. Für mich ein perfekter Begleiter
Klasse!!!
Der Kaffeebecher to go hält die Flüssigkeit ziemlich lange warm. Es läuft nichts aus und sieht zudem ziemlich gut aus. Für den Preis ziemlich gut.
Artikel genau wie beschrieben.Preis-Leistung super.Absolut auslaufsicher.
Nach meiner Erfahrung lohnt es sich, bei Isolierbechern und -flaschen, nicht nur auf den Preis zu achten. Bei manchen Billigprodukten geht der Plastikgeruch auch nach mehrmaligem Spülen nicht weg und das Getränk ist ungenießbar.Nicht so hier. Schon vor dem Spülen ist kein unangenehmer Geruch wahrnehmbar.Der Becher isoliert gut und hält das Getränk warm.Die Öffnung im Deckel ist sehr klein. Das funktioniert gut, weil es auf der gegenüberliegenden Seite ein Luftloch gibt.Durch das Design lässt sich der Becher besonders angenehm greifen.Der Becher fasst 500 ml.Der Becher ist ziemlich standfest, kann aber natürlich trotzdem umkippen, wenn man oben gegen ihn stößt (unten verschiebt man ihn eher).Der Becher ist besonders gut für unterwegs und den Schreibtisch, weil durch das kleine Loch nicht so viel Flüssigkeit dringt, falls er doch einmal umfällt.
Es hält Getränke lange warm und noch länger kalt👍🏻
Ich habe lange überlegt, welchen Becher ich kaufen soll, und ich habe die richtige Wahl getroffen. Ein Getränk aus meiner Kaffeemaschine passt perfekt rein, bleibt warm und läuft nicht aus. Alles so wie es soll.
Super Preis, gutes Produkt
Hatte schon verschiedene Thermobecher, aber wenn es um die Reinigung und Bedienbarkeit geht ist dies bisher der beste Thermobecher. Die Thermoeigenschaften sind sehr gut, wenn auch nicht perfekt, grad im Winter ist der Kaffe nach ein paar Stunden auch auf Raum/Auto Temperatur aber ich glaube das ist bei allen Thermobechern so, daher 5 Sterne *****
Viel einfacher , so muss man nicht schwer vom Supermarkt nach Hause schleppen .
Ich liebe diesen Becher!Der Kaffee bleibt irre lange richtig heiß.Und er sieht einfach toll aus.WMF hält 🥰
Dieser Becher ist handlich, passt in die Autohalter und hält wirklich lange warm. Damit das Getränk nicht zu heiß zum Trinken bleibt, bereite ich mir den Tee rechtzeitig zu, um den Becher vor dem Losfahren zunächst offen stehen zu lassen damit der Tee abkühlen und gleich getrunken werden kann.Der Tee wird tatsächlich den ganzen Tag warm gehalten und das finde ich super. Er hält was versprochen wird
Erfüllt alles was eine Thermoskanne zu erfüllen hat.
Sehr hochwertiges Material mit diesem Preis ist ein gut Gewinn für mich.
Der einzige To-Go-Becher, der wirklich 100% auslaufsicher ist, auch kopfüber! Heiße Getränke noch nach 12 Stunden gut lauwarm. Ich benutze den Becher ausschließlich für grünen oder schwarzen Tee.  Wird dieser direkt im Becher aufgebrüht, sogar noch 2 Stündchen länger.Auch ein gelegentliches Bad im Geschirrspüler hat der Becher bislang immer gut überstanden - er war danach wie neu, die Teeränder komplett entfernt und auch der Gummiummantelung hat es nicht geschadet.Ich bin wirklich zu 100% überzeugt und immer noch schwer begeistert!!!!
Mega thermobecher/tasse!Hält was es verspricht.Habe 3 Stück.Die dunkle, Aquamarin und Fuchsia Pink.Sehr schöne Farben! Hält lange warm. Ist manchmal sogar noch heiß, dass man sich etwas verbrüht.. Also Vorsicht!Schade, dass es nur 450ml ist aber zum transportieren perfekt. Passt sogar in den Getränke Halter um Auto! Ich habe sogar schon einen Eiscaffe mit Vanilleeis in den Becher gefüllt. Halt lange kühl! Nach dem waschen ( bitte nur per Hand ) riecht man nicht mehr, was vorher im behälter war.Ich liebe diese Thermoskanne/n!Nicht mehr ohne.Mache jeden Morgen meinen Tee drin!
Hab's für meine Tochter bestellt, von ihr kam nichts negatives .
Ich bin sehr zufrieden damit weil das gud
Ich bin sehr zufrieden, der Kaffee bleibt über mehrere Stunden warm und ist zu 100% auslaufsicher.  Das preis-leistungs-Verhältnis passt genau. Ich würde ihn wieder kaufen😉 und somit weiterempfehlen, weil genau richtig für unterwegs oder nachmittags mit dem Kind auf dem spielplatz☺
Die Spültabs kommen einzeln verpackt im Karton. Das Spülergebnis überzeugt auf ganzer Linie.Obwohl als Bruchware gekennzeichnet sind alle Tabs fehlerfrei.
>macht sauber und riecht gut
Aus Nachhaltigkeitsgründen habe ich mir diesen Thermobecher von Emsa besorgt , da ich gerne To Go Kaffee zu mir nehme .Der Becher hat eine angenehm handlich und griffige Form , die Öffnung zum befüllen ist groß , der Drehknauf zum trinken ist gut greifbar . Jedoch braucht man hier definitiv 2 Hände zum öffnen und schließen des Trinkverschlusses .Der Kaffee kommt beim trinken angenehm dosiert aus dem Becher und nicht schwallartig was ich sehr positiv finde , besonders bei heißen Getränken .Bei der Autofahrt kann man den Drehverschluß auch ruhig offen lassen und sich ab und an einen Schluck ohne Probleme oder verschütten genehmigen . Hier läuft auch beim starken Bremsen nichts aus .Die Autobechermulde meines Fiesta passt gut mit dem Thermobecher zusammen , dies sollte auch bei anderen Automodellen mit Bechermulde passen .Der Kaffee bleibt auch nach 1,5 h  angenehm heiß , vier Stunden überlebt bei mir gerade morgens kein Kaffee .Von mir ein empfehlenswert für diesen süßen Thermobecher , angenehm daraus trinkbar ohne sich zu verbrühen , hält lange warm ,Spülmaschinengeeignet , und sieht auch schick aus .
Ich benutze die Flasche zum Wandern. Der Kaffee bleibt über Stunden heiß bis zumindest sehr warm.
Cooles Teil, stylisch
Wir haben so lang nach einem vernünftigen Becher gesucht. Handhabung, Thermoeffekt, Reinigung, Haltbarkeit überzeugen uns komplett.Man verbrennt sich nicht einmal die Zunge, weil der Metallrand die erste Hitze abnimmt. Man kann alles einzeln reinigen (alles per Hand) und es wird super sauber. Die Flüssigkeit wird etwa 4h trinkbar heiß gehalten, das finde ich absolut ausreichend. Wir hatten bereits Becher mit 12h heiß in Benutzung und man verbrennt sich tatsächlich noch nach 7h dem Mund (die Trinköffnung war da auch nicht schön gelöst - Emsa Becher mit Schraubdeckel). Wir sind absolut zufrieden und haben endlich den besten Becher gefunden.
Ich habe lange nach einem solchen Thermobecher gesucht. Mir ist wichtig, dass der Deckel gut zu reinigen ist. Diesen kann man gut und einfach auseinanderbauen. Bei anderen Bechern, die ich vorher hatte, konnte man das nicht und trotz sorgfältiger Reinigung hat mein morgentlicher Kaffee für den Arbeitsweg irgendwann nicht mehr geschmeckt, weil sich im innern des Deckels Reste gesammelt haben.Heiße Getränke bleiben auch recht lange warm. Gefüllt habe ich ihn um 5:30 Uhr morgens und bis Beginn der Arbeit noch nicht alles getrunken. In der Pause zwischen 11 und 12 Uhr habe ich dann nochmal probiert und es war noch etwas Wärme als lauwarm.Ich würde mir den Becher immer wieder holen und ihn auch "wärmstens" ;-) weiterempfehlen.
Benutze die tabs immer schon, jedoch spare ich mir Geld und das tragen durch ein ABO
Der Kaffeebecher erfüllt seinen Zweck absolut zufriedenstellend. Er hält warm und vor allem dicht (was man nicht von allen Kaffeebechern sagen kann). Ich habe den Becher seit 2 Jahren im Einsatz und er ist nach wie vor so gut, wie am ersten Tag.Neulich habe ich irgendwo meinen Dichtungsring verloren. Auf Nachfrage beim Kundenservice, wo man diesen eventuell nachbestellen könnte, wurde mir ein neuer Deckel kostenfrei zugestellt. In unserer heutigen Zeit ist das leider nicht mehr normal.Ich empfehle das Produkt daher nicht nur, weil es tut, was es soll, sondern auch, weil ich mit dem Hersteller zufrieden bin.
Kann ich nur jedem empfehlen
Produkt wie beschrieben aber dieses Waschmittel ist eindeutig zu teuer !
Super schnelle lieferung keinerlei probleme grossartig!!!
Dieser Thermobecher macht den Eindruck, dass man ihn bei Tempo 200 aus dem Auto fallen lassen kann, ihn beim Zurückholen überrollen kann und dann weiter daraus trinken kann, robuster geht es kaum noch.Die Optik mit der grünen Hammerschlag Lackierung ist großartig und erhöht den robusten Eindruck.Getränke halten tatsächlich über eine lange Zeit heiß, so heiß, dass ich keinen frischen Kaffee in den Becher füllen kann, ohne ihn nicht vorerst abkühlen zu lassen. Sonst verbrennt man sich auch noch nach Stunden die Zunge.Die Benutzung ist kinderleicht und sehr intuitiv. Einfach den Deckel abdrehen, Getränk einfüllen, Deckel zu drehen, fertig. Zum Trinken muss man den „Abzug“ ziehen, wodurch sich dann die Öffnung am Deckel öffnet. Lässt man den „Abzug“ wieder los, verschließt sich die Flasche wieder hermetisch.Ist der Deckel gut verschlossen und das Gewinde und das „Mundstück“ sauber, ist die Flasche dann auch absolut dicht. Egal wie man sie dreht und wendet, die Flüssigkeit bleibt im Inneren. Auch schütteln kann man die Flasche, ohne dass etwas heraustropft. Sehr gut!Die Reinigung ist ebenso einfach. Das Edelstahlgefäß kann man einfach in die Spülmaschine geben. Das Mundstück lässt sich einfach auseinandernehmen und kann dann einfach unter dem Wasserhahn gesäubert werden.Es gibt leider auch einen Wermutstropfen. Die Flasche passt leider weder in den Becherhalter eines Seat Leons, noch in den eines VW Caddy.Offenbar haben amerikanische Becherhalter einen größeren Umfang. Das ist sehr schade!Wegen der schlechten Passform für ein Auto ziehe ich einen großen ⭐️ ab!Ansonsten ist der Becher sehr empfehlenswert!
lediglich im Kurzprogramm löst sich ab und zu der TAB nicht ganz auf
Dieser Becher ist der absolute Hammer!Ich benutze nur Termo Becher von Emsa habe vorher immer den normalen Travel Mug benutzt, dann habe ich diesen Bechen entdeckt und dachte mir das ich ihn ruhig mal ausprobieren kann. Er hat mich komplett überzeugt.Der Kaffe bleibt noch länger warm als im dem anderen und er ist viel handlicher da er dünner ist. Ich werde auf jeden Fall noch einen bestellen!Die Reinigung ist auch easy, das Oberteil darf in den Geschirrspüler der Behälter muss von Hand abgewaschen werden.Wie lange er kalte Getränke kalt hält kann ich nicht sagen aber das werde ich wenn es wieder so heiß wird auf jeden Fall testen.
Der Thermobecher ist fantastisch. Er hält ABSOLUT dicht, man kann ihn problemlos einfach in den Rucksack schmeißen ohne Angst zu haben, dass er ausläuft. Getränke halten sehr lange warm und sieht schick aus.
Was kann ich denn zu den Tabs schreiben :) Ich packe mein Geschirr in die Maschine, stelle das Programm auf 70 Grad und habe am Ende alles sauber :).Was nicht immer funktioniert sind die Auto und Eco Programme, bei diesem habe ich nicht immer ein super Ergebnis. Diese Programme scheinen bei neueren Maschinen einfach zu kalt zu waschen (wahrscheinlich aufgrund irgendwelcher EU-Sparvorgaben, im Sommer ist es kein Thema da meine Maschine einen Warmwasser Anschluss hat und im Sommer die Solarthermie einfach heisses Wasser in die Maschine pumpt :)).Ich hoffe diese Rezension hilft Euch etwas, über ein virtuelles "Danke" würde ich mich freuen!
Bleibt sehr lange heiß
Ich habe den Thermobecher für die Arbeit bestellt. Er gefällt mir richtig gut. Der Kaffee ist lange heiß und der Becher läuft nicht aus. Er hat eine gut Größe, ist einfach zu benutzen, spülmaschinenfest und sieht gut aus. Was will man mehr. Ich konnte auch keinen komischen Geruch feststellen. Würde ich jederzeit wieder kaufen.
Im Prinzip ist der Becher ein einfaches Produkt ohne viel Schnickschnack, tut aber genau was er soll, er hält Getraenke auch über mehrere Stunden richtig warm.Der Plastikdeckel ist angenehm geformt, es gibt beim Trinken keine störenden Kanten, wie das bei den Bechern von Thermoskannen oft der Fall ist. Hier ist alles schön glatt. Auch nach häufigem Gebrauch und etlichen Stunden in der Spuelmaschiene.Zum Spuelen sollte man die beiden Deckelteile trennen und auf "offen" stellen, dann ab in die Maschine und schön heiß durchlaufen lassen. Bei sehr stark aromatisierten Tees kann es vorkommen, dass das Plastik den Geruch behält. Geschmacklich ist alles ok, aber feine Nasen sollten den Deckel vielleicht in solchen Faellen einfach über Nacht einweichen. Die Griffmanschette macht das Spuelen übrigens auch problemlos mit, kein Verrutschen, kein Ausbleichen.Und der Becher ist absolut dicht. Ich stecke ihn bedenkenlos in den Rucksack, hatte noch nie Probleme mit nassen Dokumenten. Ich kann den Becher also empfehlen.
Moin.Ich habe mir diese Termoskanne vor etwa 1,5 Jahren im Laden gekauft und bin seitdem voll und ganz zufrieden! Sie ist sehr robust (ist mir schon 2-3 mal runter gefallen und hat nur eine minimale macke davon getragen) außerdem hält sie ewigkeiten Getränke warm. Wenn man heißen Tee hinein füllt und diesen erst nach 2 Tagen wieder teinken wollen würde (nur mal getestet um zu schauen wie lange sie warm hält) hätte er perfekte trink Temperatur. Der Schraubverschluss lässt sich manchmal etwas schwieriger wieder rausschrauben durch die abkühlung der darin befindlichen Flüssigkeit. Jedoch dichtet der Deckel auch bei normalem "anzug" ab.Um vom Praktischen nutzen mal weg zu kommen kann ich ja nochmal was zum aussehen sagen. Ein schönes sattes schwarz, sehr hochwertig. Der Griff klappert zwar ein wenig aber hat eine gute stabilität.Um alles nochmal in kurzen Worten zusammen zu fassen: Eine 1A Termoskanne
Ich kann die Spülmaschinentabs sehr empfehlen. Das Geschirr wird wirklich sauber, auch wenn man mal ein Schnellprogramm auswählt. Es gibt auch keine merkwürdigen Wasserflecken, nachdem es getrocknet ist (dazu aber auch immer Salz nachfüllen).Ganz praktisch finde ich, dass man die Tabs inkl. Hülle in die Maschine legt und so auch nicht in direktem Hautkontakt mit dem Reinigungsmittel kommt.Fazit: Geschirr wird sauber und die Handhabung ist einfach, das sind für mich das allerwichtigsten Kriterien.
Der Becher kommt sicher verpackt.Er macht einen stabilen und wertigen Eindruck.Die Reinigung gestaltet sich einfach, Becher kann auch in den Geschirrspüler.Würde ich aber nicht machen.Der Deckel lässt sich zu Reinigung komplett demontieren.Das ist sehr gut.Das Isolierverhalten ist gut. Nach 24 Stunden könnten noch über 30 Grad gemessen werden.Was mir nicht so gut gefällt.Der Becher passt nicht unter Kaffeeautomaten und bei mir auch nicht in den Becherhalter meines privaten Ford und auch nicht beim Firmenwagen auch Ford. Wo anders habe ich nicht getestet.Von mir 4 Sterne.
Auslaufsicher und gut zu reinigen !! Top !
Tolles Teil, hält sehr sehr lange die Flüssigkeit heiss. Mein Kollege hat sie immer mit auf Baustelle und ist begeistert
Der erste Kaffee Becher der alle Anforderungen erfüllt!Läuft nicht aus, hält warm, leicht zu reinigen, liegt gut in der Hand, einfache Handhabung.Nach vielen vielen gescheiterten Versuchen habe ich endlich Emsa entdeckt und bin absolut zufrieden!Das clevere Patent funktioniert einfach und erfüllt genau den richtigen Zweck. Sehr cool ist, dass es einfach auseinander zu nehmen ist und im Geschirrspüler richtig sauber wird. Auch nach 2 Jahren im Test weiterhin maximale Zufriedenheit. Eines der besten Produkte welche ich seit langem zufällig gefunden habe und sonst schreibe ich eigentlich keine Rezensionen.
Wir haben über die Jahre viele Tabs ausprobiert weil wir nie zufrieden waren. Entweder hat sich der Tab nicht ganz aufgelöst, Geschirr wurde nicht sauber oder war mit einem komischen Schmierfilm überzogen oder hatte Kalkränder. Aber mit diesen Tabs gibt es all diese Probleme nicht.Geschirr ist immer perfekt sauber egal wie verschmutzt es war. Salz und Klarspüler werden nicht mehr benötigt.
Ich habe den Becher vor wenigen Wochen bestellt. Er kam super schnell über den Prime-Versand an.Man ganz von dem modernen Farben abgesehen, gefällt er mir auch haptisch.Der Becher an sich ist sehr gut dämmend, der Deckel hingegen besteht nur aus Plastik und verliert sozusagen die Wärme.Trotzdem bin ich sehr zufrieden mit dem Kauf!Positiv hervorzuheben ist noch, dass der Deckel so gut schließt, dass auch keine anfälligen Dichtungen verarbeitet sind, die Reinigung ist daher sehr einfach und unkompliziert.Ich habe immer wieder Freude damit und kann’s nur empfehlen!
Hält wirklich das Getränk lange warm.
Wir kaufen nur die
Es passen weniger als 500 ml hinein, aber es hält die Kälte und die Hitze gut. Es können nur dünnflüssige Flüssigkeiten eingefüllt werden. Wenn Sie beispielsweise frischen Orangensaft einfüllen, kommt dieser nicht aus der Düse, er verstopft. Es kann auch nicht mit Eis im Inneren verwendet werden, da es es bedeckt. Dicke Erschütterungen sind schwer herauszubekommen. Das Waschen ist sehr einfach.
Thermobecher hatten wir schon, aber das undichte und das unkomfortable trinken daraus verleideten deren Nutzung. Die positiven Berichte hier zu dieser Version, bei der das hier oft beklagte Klecker- und Dichtproblem offenbar gelöst sein soll haben mich dazu verführt, es mit ihm einmal zu versuchen. Und ich muss sagen, dass meine Erwartungen wirklich weit übertroffen wurden. Man kann den Becher umdrehen, wie man will, schütteln oder von mir aus auch anschreien, es ist kein Tropfen herauszubekommen bis auf direkt nach dem Befüllen. Da kann es schon mal seien, dass da noch irgendwo ein paar Tropfen herumvagabundieren. Aber sind die weg, dann kann man trinken und verschließen und nix bleibt über. Mein Becher bleibt also 100 % dicht. Das Trinken selbst ist ja gerade bei heißen Getränken mit Vorsicht zu genießen, weil man sich dabei schnell die Schnute verbrennen kann. Aber auch, muss ich sagen, ist die Konstruktion geradezu genial. Beim Ansetzen kommt nicht ein Schwall, den man mit den Lippen auffangen muss, sondern es läuft erst mal gegen die Deckelwand und muss sich dann am Rand verteilen so dass es also sehr gebremst am Mund ankommt. Alles, was man nicht in den Mund nimmt fließt vollständig in den Becher zurück. Ich halte das für genial. Und nun noch der für mich ursächliche Grund für einen Thermobecher, seine Fähigkeit, die Temperatur über längere Zeit zu halten. Ich gieße mir morgens etwa 3 Tassen in den Becher und frühstücke damit und nehme den Becher dann mit zur Arbeit, wo ich dann etwa 3 bis 4 Stunden tatsächlich heißen Kaffee oder Tee habe. Er hält die Temperatur also tatsächlich über für mich erstaunlich lange Zeit. Insgesamt ist das ein sehr solides gebautes Teil, was seine versprochenen Funktionen voll erfüllt und das mich täglich erfreut.
Ich habe zwei Mal den Fehler gemacht, den Thermobecher in den Geschirrspüler zu stellen. Das hat ihm selbst nicht geschadet, aber der gesamte Kunststoffdeckel inklusive Trinkrand (bah!) hat über viele Tage richtig abartig gerochen und musste mehrfach in Spüli eingeweicht werden, bis es wieder erträglich war. Beim ersten Mal hab ich es noch für einen Zufall gehalten, beim zweiten Mal war ich mir sicher. Der muss irgendwie das Aroma des Schmutzwassers im Geschirrspüler vor dem Klarspülen annehmen. Das ist wirklich nicht schön. Daher spüle ich ihn immer von Hand und allein.Dafür hält er aber wirklich 100% dicht, ist nicht noch nicht einmal ausgelaufen oder hat auch nur getropft und ist super praktisch, gerade im Auto. Achtung: wer den Tee/Kaffee zeitnah trinken möchte, sollte ihn nicht zu heiß einfüllen. Das Ding isoliert dann "zu gut".Ich kann mir keine Pendelstrecke ohne meinen Becher mehr vorstellen, er ist mein täglicher Begleiter.Klare Kaufempfehlung, aber Warnung vor dem Geschirrspüler!
lange dauert liferung
Guter Preis im Vergleich zu anderen
Qualität wie immer.
Reinigungsleistung hervorragend! Bin sehr zufrieden!
Endlich den Kaffee warm trinken, nein sogar heiß, wenn man nicht wartet. Ich hatte bisher nur einfache To-Go-Becher ohne Thermofunktion. Dementsprechend war der Kaffee schon fast kalt, wenn ich ihn nur von der Haustür bis zum Auto getragen hatte. Seitdem ich den Becher von Emsa habe, trinke ich wieder heißen Kaffee auf dem Weg zur Arbeit. Letztens hatte ich sogar den Kaffee im Becher vergessen und als ich mittags um zwölf feststellte, dass noch ein wenig Kaffee übrig war, war er immer noch warm.Reinigen geht auch ganz einfach. Meistens reicht es, den Becher und den Deckel mit heißem Wasser auszuspülen. Aber auch in die Spülmaschine habe ich ihn schon gesteckt und er hat es problemlos überstanden.Klare Kaufempfehlung
… heißt es auf dem Persil Color Karton, der leider an den Ecken dermaßen ramponiert angekommen ist, dass sich eine Menge des feinen Waschmittelpulvers in der Umverpackung verteilt hatte. Das liebe ich schon mal nicht.Eine Packung (5,2 kg) soll für 80 Waschladungen reichen. Wie viel Waschmittel man tatsächlich braucht, hängt natürlich maßgeblich von der Menge und dem Verschmutzungsgrad der Wäsche sowie dem Härtegrad des Wassers ab.Die entsprechenden Anwendungshinweise stehen detailliert auf der Verpackung, der übrigens kein Dosierbecher beiliegt.Mit dem Waschergebnis bin ich zufrieden: Die Wäsche wird sauber, fühlt sich nicht steif oder hart an und riecht anhaltend frisch, angenehm und nicht zu aufdringlich.Unterm Strich ein in meinen Augen klassisches Colorwaschmittel in Pulverform, das tut, was es soll, und sich regulär mit 20 Cent pro Waschladung preislich gerade noch im Rahmen hält.
Ich bin positiv überrascht. Die Tabs kamen frisch, schnell und gut verpackt an. Preis-Leistungsverhältnis finde gut. Empfehlenswert auf jeden Fall.
Die Qualität ist gut,und die Caffe bleibt lange warm.
Ich kann mich den guten Bewertungen nur anschließen. Der Becher war ein Geschenk für meine Schwester. Und sie liebt ihn. Er sieht stylisch aus und hält super warm.
Becher ist super,  die Deckel sind eher problematisch von Haltbarkeit des Klickmechanismus. Darum leider auch nur 4 Sterne.
Hält den ganzen Tag den Cafe warm oder andere Getränke kaltSieht gut aus, ist robust, einfach zu reinigen und auch noch erschwinglich.Absolute Kaufempfehlung
Ich habe so lange auf den Becher gewartet,  dass ich vergessen hatte, dass ich einen bestellt hatte.Bin jetzt mit dem Becher sehr zufrieden. Allerdings ist er außen ziemlich groß, ein Kaffee passt nur in "m" hinein.
Ich habe mir den Becher für den täglichen Gebrauch, für den Weg zur Arbeit geholt. Er ist wirklich auslaufsicher (nur Druckverschluss getestet), sehr leicht und hat für mich die optimale Größe. Passt auch super unter meine Kaffeemaschine.Der Becher hält das Getränk für mich lange genug warm. Nach ca. 3 std ist der Kaffee noch so warm, dass er angenehm getrunken werden kann. Einen ganzen Tag wird der Becher jedoch nicht aushalten.Positiv anzumerken ist, dass zwei Deckel je nach Vorliebe dabei sind und zudem eine Ersatzdichtung.Bin sehr zufrieden und würde ihn wieder kaufen :)Edit: auch der andere Verschluss ist auslaufsicher. Habe jedoch einen Stern abgezogen, da bei Verwendung des Druckverschlusses nicht der ganze Inhalt getrunken werden kann. Es bleibt immer ein großer Schluck im Becher zurück.Ich habe die Entwickler darauf hingewiesen, es kam eine Antwort, dass dies überprüft wird und mir nochmal Rückmeldung gegeben wird, ob die Menge des übrig gebliebenen normal ist. Es kam jedoch keine Rückmeldung mehr. Schade.Kaufen würde ich ihn evtl trotzdem wieder, wobei mich der große Rest schon stört..
Hallo,hatten seit Jahren nur Pulver in Verwendung (einfach günstig), jedoch mit diesen Tabs sind die Spülergebnisse sehr zufriedenstellend!
Super stylischer und praktischer ToGo Becher. Hält super warm oder wenn gewünscht auch kalt. Durch die Form und den Henkel liegt die Tasse sehr gut in der Hand und lässt sich ganz einfach einhändig im Auto händeln. Einfache Reinigung. Ein tolles Geschenk für den täglichen Gebrauch. Auch der Umwelt wird damit geholfen.
Der Becher ist sehr schön. Hat eine passende Größe und liegt gut in der Hand. Der to Go Verschluss reicht  völlig aus für kurze Zeit und für länger nimmt man den Thermoverschluss da kann dann nichts aufgehen. Dieser ist ein Becher to go, auch wenn die Warmhaltedauer übertrieben angegeben ist, ist es mehr als genug für ein Getränk to go, wer länger Warm halten möchte der brauch einen Thermo behälter wie von emsa oder ähnlichen...
Aufgrund der vielen sehr positiven Bewertungen habe ich mich entschieden, 2 dieser Becher zu kaufen. Ich kann mich den positiven Bewertungen nur anschließen! Der absolut auslaufsichere Becher mit seinem tollen Verschluss lässt sich leicht (in der Spülmaschine) reinigen, ist optisch sehr hübsch und hält sehr lange warm (>1/2 Tag). Wir möchten die bd. Becher nicht mehr missen und er ist ständig im Einsatz!
Toller Thermosbecher! Ist von außen total kühl, von innen heiß. Sieht sehr edel aus und hält bisher in jeder Position dicht! Ich bin begeistert!
Riecht echt superAuch die Wäsche wird sauber
Dieser Becher ist für mich genau richtig. Füllmenge ordentlich, langer Erhalt der Temperatur, dazu noch stabil, liegt gut in der Hand und ist nicht sehr Pflegeintensiv.Von mir aus glatte Empfehlung.
Wollte es erst meiner Schwester schenken, aber Sie hat weder Spülmaschine noch Küche, also hab ich es genommen!
Meine Töchter benutzen die Becher für Tee oder Kakao, den sie in der Schule trinken. Sie halten heiß und laufen nicht aus, so dass die teuren Schulbücher nicht untergehen. Teuer, aber eben die Besten.
Empfehlenswert, tut was es soll..
                                     Vallahi sofort kaufen!
Das Produkt, hält heiße Getränke über Stunden warm und kalte Getränke — kalt. Einfach super handlich, schön schlicht und auslaufsicher.
Ich hab den Becher jetzt schon seit 2 Jahren. Werktags wird er fleißig mit Kaffee verfüllt, der immer noch warm ist wenn ich bei der Arbeit ankomme.Habe den nie in der Spülmaschine sauber gemacht, immer von Hand und bei mir platzt nichts an Farbe ab.Der Verschluss funktioniert auch noch und lässt sich mega reinigen.Fazit. Ik liebe ihn. Bester Becher since 2 Years!
Hält absolut dicht und heiß! Ansprechendes Design
Die Tabs sind zwar teuer,  aber gut.
Positiv:++ schön groß++ liegt gut in der Hand++ Der Becher ist wirklich gut isoliert. Heißgetränke bleiben auch bei abgeschraubtem Deckel fast eine Stunde lang heiß. Bei geschlossenem Deckel sind Kaltgetränke nach acht Stunden immer noch kalt, heiße Getränke zumindest noch lauwarm.++ Der Deckel ist absolut dicht. Man kann den Becher schwenken oder auf den Kopf stellen, bei geschlossenem Deckel läuft nichts aus.++  Teebeutelhaken im Deckel++ Der Deckel lässt sich gut zerlegen, was bei der Reinigung des Bechers sehr praktisch ist.++ spülmaschinengeeignet, auch wenn Handwäsche empfohlen wirdNegativ:-- Klebeetiketten lassen sich schlecht entfernenSofern man den Becher nicht gleichzeitig mit einem halben Hähnchen und einer Cola füllt, hält er zuverlässig Heißes heiß und Kaltes kalt.
Ich habe diese Tabs im Rahmen der Black Week für 9,42 Euro gekauft, der reguläre Preis betrug 12,99 Euro. Ich bin mit ihnen sehr zufrieden:- die Tabs sind alle "ganz", es handelt sich nicht um Bruchware- die Tabes lösen sich komplett auf- sehr gute Reinigungskraft: keine Ablagerungen und keine Flecken- kein unangenehmer Geruch- gutes Preis-Leistungsverhältnis-
Gute Thermokanne. Nach einigen Jahren immer noch Top.
jetzt schon der dritte Becher bei uns im Einsatz, einfach toll
Ich habe mich dieses Mal bewusst für Somat entschieden um einen Vergleich zum anderen großen Markenprodukt zu bekommen (die hatte ich bisher).Positiv finde ich vorab den Karton und keine Kunststoff-Verpackung. Nachteil dabei ist aber wiederum die Kunststoffverpackung eines einzelnen Tabs.Vielleicht lässt sich Henkel, da noch etwas einfallen.Kurz gesagt bin ich aber rundum zufrieden. Die Reinigungsleistung ist die selbe, jedoch muss ich sagen das Somat 10 in Sachen Glanz an Glas und Geschirr weit vorne liegt.Ich war wirklich überrascht wie glänzend das Geschirr und die Gläser sind. Daher klare Kaufempfehlung von mir. Das Preis/Leistung Verhältnis ist hier auf jeden Fall gegeben.
Alles einwandfrei
Nach einigen Wochen unterwegs und in der Uni kann ich nur sagen, dass die WMV Impulse mich wirklich überzeugt hat. Sie sieht super aus, ist absolut dicht und passt unter meine Kaffeemaschine zuhause und die im Uni-Café. Damit hat sie alle meine Erwartungen erfüllt!
benutze die classic tabs seit jahren in kombination mit dem salz und klarspüler von somat. macht sauber wie es soll. werde es weiter kaufen.
Kaufe ich im Abo, sind die besten mit dem besten Ergebnis: sauberes Geschirr, glänzende Gläser.
Wie immer leisten die Tabs ihre Arbeit
Gute Preis und werde vor dir Haustiere geliefert was will mann mehr 🤷‍♀️
Der einzige Tap der unser Geschirr in unserer billig Spülmaschine sauber bekommt. Da sie aber sehr teuer sind geb ich nur 4 Sterne.
Guter Geruch gute Qualität beste Reinigungsleistung. Immer wenn es im Angebot ist kauf ich dieses Produkt. noch nie enttäuscht worden!
Der Thermobecher ist richtig toll.Er ist auslaufsicher und der Geschmack bleibt unverändert.Einfach super.Der Becher ist für warme Getränke super, egal ob Tee oder Kaffee er hält lange warm.Aber auch kalte Getränke bleiben lange kalt.Von mir gibt's 5. Sterne.Ich hoffe, ich konnte Ihnen mit meiner Rezension behilflich sein.Und bedanke mich das Sie sich die Zeit zum Lesen genommen haben.
Besser geht es kaum noch.
Ich liebe diese Becher! Halten super lange warm, kalt habe ich noch nie ausprobiert, kann ich von daher leider nichts zu sagen aber wenn er so lange heiß hält, hält er auch kalt! Ausgelaufen ist er mir noch nie, es sei denn ich Trottel habe mal wieder vergessen den Deckel zuzumachen 🙄Die Farben sind alle Wunderschön.Meine Becher landen auch alle in der Spülmaschine und haben es auch alle wunderbar überlebt, ich spüle den Deckel nur immer nochmal gut durch weil sich dort gerne Reste aus der Maschine sammeln aber das ist auch logisch. Auseinander nehmen und wieder zusammen schrauben geht auch ganz easy! Kann sie jedem einfach nur empfehlen der gerne sein Getränk to Go mit nehmen will!Versand war natürlich auch wie gewohnt top
Der Becher sieht sehr schön aus.  Die Schwierigkeiten des Vorläufermodells, denn Deckel nur noch schwer aufdrehen zu können, sind hier durch die neue Funktion behoben. Bis jetzt hab ich ihn jeden Tag benutzt und bin sehr zufrieden.
Macht super gut sauber. Und es riecht richtig frisch
Der Becher hält lange warm und man kann gut aus ihm Trinken, auch wenn er mal umfällt kein Problem da läuft nichts aus
Praktisch und günstiger als im Handel
Mein Lieblingswaschmittel.schooner Duft
Zusätzlich zu den anderen Rezensionen hier noch zwei Bilder. Auf dem ersten sieht man die Dichtungen, die man ab u zu ebf reinigen sollte, auf dem zweiten sieht man die "Reinigungspositon" des Deckels. Drückt man den Stift, der den Verschluss bedient, mit dem Daumen tief ein und dreht ihn dabei in unterster Positon ein bisschen nach rechts, wird diese Position fixiert. So kann man bequem die Dichtung entnehmen u die kleinen Durchflussöffnungen säubern. Anschließend ein kleiner Dreh nach links u die Arretierung ist aufgehoben. Super gelöst, ein toller Becher. Das, was ich mir für 6 Sterne noch wünsche wäre eine dünner Plastikdeckel, der den Trinkrand bedeckt. So dass auch beim Transport  nichts drankommt, was dort nicht hingehört. Das ist das Einzige, was mich (an allen diesen Bechern) stört. Sonst perfekt, hab 2 Stück davon 😀.
Das ist der beste Thermobecher den ich kenne!! Wir haben schon mehrere ausprobiert!!! Aber dieser hier ist der beste!!! Kaltes bleibt sehr lange kalt!! Was vorallem im Sommer echt gut war und heißes bleibt ebenfalls sehr lange heiß!! Was sehr gut für die Arbeit ist!!! Man hat immer heißen Kaffee oder Tee!!!Meine Tochter nimmt sogar Kohlensäurehaltige Getränke mit und er bleibt dicht!!! Allerdings darf man ihn dann nicht so voll machen und man muss vorsichtig sein beim Öffnen!!! Da dann druck drauf ist!! Aber das ist auch bei heißen Getränken so!! Also aufpassen!!!Dieser Becher ist ne klare Kaufempfehlung und die Farben Auswahl ist auch klasse!!!
Der Becher ist im täglichen Gebrauch, wird im Rucksack transportiert und ist bislang absolut dicht. Trinken ist angenehm, man kann den Verschluss nach hinten klappen und arretieren. Heißer Kaffee ist ungefähr drei Stunden heiß, das genügt mir. Würde ich wieder kaufen.
kommt schnell, spült überzeugend und ist super so dosierbar. Der Klassiker überzeugt uns nach wie vor und dafür bezahlen wir zumindest dann auch gerne ein paar Euro mehr, als für die Hausmarken der Supermärkte
An für sich alles bestens. Aber gegenüber unserem älteren baugleichen Thermobecher scheint ein billigerer Produktionsprozess dahinter zu stecken. Es gibt mehr sichtbare Schweißnähte und eine erhöhte Tendenz Flugrost anzusetzen.
Da die Tabs hier im Angebot waren, habe ich eine große Packung gekauft.Sie sind mit Zipper wiederverschließbar und halten somit eine Weile.Benutze sie nun schon länger und es ist immer alles sauber geworden.Super finde ich auch, dass die Tabs nicht nochmal extra eingepackt sind, sondern eine Hülle haben, die sich bei Wasserkontakt auflöst.
Geschirr wird super sauber.
Ich habe die beiden Kaffeebecher von meinem Mann zum Geburtstag bekommen und bin total begeistert! Beide Becher sind auslaufsicher. Ich habe den Test übers Spülbecken gemacht und es lief nicht ein Tropfen raus.Der Kaffee bleibt lange warm. Der letzte Schluck nach 2 Stunden war definitiv noch warm und da ich eine langsame Kaffeetrinkerin bin, ist das wirklich perfekt!Die Reinigung der Becher ist einfach und es bleibt auch nirgends ein Rückstand. Wichtig ist, dass die Becher nur von Hand gereinigt werden sollen!Ich bin ziemlich begeistert von der tollen Qualität und dem hübschen Design.
das Produkt ist besser als man von den Namen her vermutet. Hinter der ehemaligen DDR Marke steht Henkel, eine Marke die sich in Reinigungssachen bestens auskennt.Als Mann nutze ich gerne diese Tabs .... das Dosieren ist so einfach ohne lästiges Abmessen etc. 2 Tabs mit in die Trommel und feritig. Das Waschergebnis ist wie zu erwarten sauber gewesen, der Duft ist nichts besonderes riecht aber frisch. Preislich liegen sie unter Ari.. , stehen aber in der Leistung und Waschergebnis um nichts nach.Bei Pflegeeigenschaften wie Farberhaltung muss man schauen wie es nach einigen Wäschen mit dem Tabs ausschaut.
Super Thermobecher. Läuft nicht aus, hält super warm und ist leicht zu reinigen.Habe lange überlegt, ob ich den Becher kaufen soll oder nicht. Gut, dass ich mich zum Kauf entschieden habe.
Diese Thermoskanne hält lange die Getränke auf Temperatur, ist auslaufsicher und in jeder Situation einhändig gut bedienbar. Spielend leicht zu reinigen ist die Thermos ein praktischer Tourenbegleiter während jeder Jahreszeit.
Das Getränk hält sehr lange heiß.
Hält sehr lange warm und nichts läuft aus! Bin sehr zufrieden
Die Thermos Isolierflasche war ein Geschenk, und wird hoch gelobt.Morgens wird sie mit heißem Kaffee befüllt und selbst Abends kann man sich noch am Inhalt verbrennen.Auch wenn sie mit offenem Deckel stehen gelassen wird, bleibt der Inhalt lange heiß.Der Edelstahl Becher / Deckel wird nicht verwendet, da er nicht Isoliert ist und auf der Arbeit eh Kaffeetassen vorhanden sind.Man kann aus dem Becher eh keine heißen Flüssigkeiten trinken, denn man verbrennt sich schon die Finger bevor man den Becher überhaupt zum Mund führen kann.Da mir das vorher bekannt war und der Becher nicht benötigt wird, gibt es keinen Abzug dafür.
Es ist inzwischen unser vierter Travel Mug 500ml. Jetzt ist die komplette Familie ausgerüstet. Er ist leicht zu reinigen und hält die Getränke ausreichend lange Warm. Er ist definitiv auslaufsicher. Sollte irgendwann ein Travel Mug das zeitliche segnen oder verloren gehen, werde ich definitiv einen neuen kaufen. Von meiner Seite aus eine klare Kaufempfehlung.
Wir haben schon einige Thermoskannen ausprobiert, aber diese ist mit absoluten Abstand bisher die zuverlässigste und die Beste in ihren Eigenschaften.Morgens frisch aufgebrüt und sogar nach 24h ist der Tee immernoch warm gewesen, also absolute Top Wärmeleistung ohne, dass die Kanne an sich von außen heiß wird.Da wir die Kanne auch mit zur Arbeit nehmen, war die Auslaufsicherheit uns sehr wichtig, damit man es auch einmal im Rucksack transportieren kann und bisher sind wir nicht enttäuscht wurden. Schraubverschluss hält die Kanne absolut dicht.Sie zeigt keine Verformungen, Dellen oder ähnliches bei heißem Inhalt. Runtergefallen ist sie bisher nicht um weitere Aussage zur Robustheit stellen zu können.
Hält bei uns ein gutes Jahr im 4-Personen-Haushalt. Wurden seit mehreren Jahren nicht enttäuscht.
Als Geschenk für meine Mutter, welche den Becher mit zur Arbeit nimmt, um dort ihren geliebten Kaffee trinken zu können. Sie ist bisher sehr zufrieden damit
Ich muss schon sagen, dass ich von den Tabs echt überrascht bin.  Für den Preis habe ich jetzt mein Jahresvorrat auf jeden Fall gedeckt. Mit den Tabs kann man Besteck und Pfannen und Töpfe reinigen. Das Ergebnis ist auch sehr gut und die Tabs lassen bei mir auch keine Kalkablagerung beim Geschirr da. Na gut, unser Wasser hier im Norden Deutschland hat eh sehr gute Werte und beinhaltet kaum Kalk im Wasser.Ich werde mir diese Spültabs auf jedenfall wiederholen, wenn mein Vorrat aufgebraucht ist.
Haben bereits mehrere Ausführungen davon und sind steht zufrieden gewesen.
Wir benutzen die Tags von Somat seit fast einem Monat, bin damit sehr zufrieden. Vorher haben wir die Tabs von Finish. Die sind zwar auch in Ordnung, aber haben doch Probleme. Da die Geschirren nicht immer strak verschmutzt waren, haben wir manchmal das 30 Minuten Express Programm bei unserer Spülmaschine ausgewählt. Und dabei findet man manchmal nach der Spülung noch kleine weiße Reste, und man merkt zwar leicht, aber chemischen Geruch. Es ist nicht immer der Fall aber trotzdem macht man unsicher. Mit den Tabs von Somat hat solche Probleme bis jetzt noch nie aufgetreten. Sie sind auch gut verpackt und die Preis Leistung ist gut. Wir werden sie bei Spar-abos weiter haben und empfehlen.
Neben den Preis war einer der Gründe, warum ich genau dieses Produkt gekauft habe, war das Gedanke Müll zu vermeiden: die Tabs sind ohne extra Verpackung und in einem Großverpackung ausgeliefert. Die werden tatsächlich in einem großen Karton geliefert, der aber weitere 7 Plastikbeutel  a 20 Tabs beinhaltet - völlig sinnlos. Deswegen 1 Stern Abzug. Sonst kann man nicht meckern. Das Ergebnis lässt sich sehen. Obwohl unverbraucht die Tabs ziemlich stark duften, kann ich nach dem Spülen nicht behaupten, dass das Geschirr parfümiert wäre, was für mich auch in Ordnung ist.
Meine Mutter liebt dieses Waschmittel, denn es macht die Wäsche sehr gut sauber, riecht gut und das zu einem günstigen Preis. Klare Kaufempfehlung!!!
Ich fahre mit diesem Becher taeglich (auch bei Minusgraden) etwa 30 Minuten mit dem Rad zur Arbeit. Dabei wird er 20 Minuten vor Abfahrt mit heissen Tee befüllt und lose in die Fahrradtasche gesteckt. Wenn ich auf der Arbeit ankomme, ist der Tee noch genauso heiss wie zuhause und nichts ist ausgelaufen.Nach etwa vier Stunden stehend bei Umgebungstemperaturen von etwa 20°C ist die Flüssigkeiten dann lauwarm, aber das ist voellig in Ordnung. Den Haertetest hat dieses Produkt auf jeden Fall bestanden!
Beste thermoskanne ever ist schon meine dritte... Perfekt auch als Geschenk, alle denen ich diese thermoskanne bzw Becher schon mitgebracht oder bestellt habe sind ebenfalls vollkommen überzeugt. Zudem hält es in allen Situation was es verspricht! Absolut auslaufsicher 100 % isolierend was die Temperatur betrifft Punkt.. und super gut zu reinigen kleiner Tipp: man kann mit reiskörnern und etwas Wasser selbst die großen thermoskannen ohne Rückstände reinigen. 😊
Diese Thermosflasche ist der Hit. Ich habe sie direkt morgens am Tag der Ankunft mit heißem Wasser gefüllt. Am nächsten morgen war das Wasser immer noch richtig heiß. Von lauwarmem Wasser , wie hier unter Anderem  beschrieben wird, kann keine Rede sein.  Dazu sieht sie noch chic aus. Das Klappern des Griffes stört überhaupt nicht. Ich gehe damit schließlich nicht in die Oper. Ich kann sie mit gutem Gewissen weiter empfehlen. Auch wenn sie nicht ganz billig war, hält sie jedoch was sie verspricht und die ch würde sie immer wieder kaufen.
Sehr ergiebig und super Preis, reicht bestimmt für ein Jahr und ich wasche im Durchschnitt 1-2 mal die Woche.
Unbeschreiblich gut sehr zufrieden
Die Tabs sind All in One und reinigen recht gut.  Was man auch erwartet von diesem Produkt.  Grundsätzlich werden diese Tabs auch von unserem Spülmaschinenhersteller empfohlen. Wir haben auch 3 andere Sorten getestet, die Platz eins von Stiftungwarentest waren gleichwertig und noch zwei andere Marken mit ähnlicher Premiumqualität. Sie machen alle das selbe zu einem gleichwertigen Ergebnis.Im Geruch unterscheiden sich einige diese sind nicht beißend oder stechend in der Nase die Box sorgt auch dafür das nichts entweicht. Der Preis ist üblich und nicht zu teuer.Grundsätzlich machen diese Tabs das wofür Sie da sind. Sie reinigen gut und ohne lästiges vorspülen.
gerne wieder, kann ich nur empfehlen
Das ist der bisher beste Thermobecher den ich getestet habe. Der Inhalt bleibt sehr lange heiß. Ein Beispiel hierfür, um 6.30Uhr fülle ich meinen Tee oder Kaffe rein. Selbst nach drei Stunden muss ich noch aufpassen nicht meinen Mund zu verbrennen. Der Becher läuft nicht aus, auch wenn er liegt. Es kann sein, dass ein Schluck beim schließen über bleibt und dieser aus läuft. Aber das ist durchaus akzeptabel. Der Becher lag schon quer in meiner Handtasche und es ist nichts ausgelaufen!Selbst das Saubermachen gelingt hier gut. Am Deckel kann man den Schließmechanismus abmachen und gut säubern.
Ich *liebe* diese Becher! Ich habe sie in blau und lavender-grey bestellt, das lavender ist für meinen Geschmack etwas zu rosa geraten für lavender-grey, aber das ist nachrangig. Die Becher sind außerordentlich robust, durch den speziellen Deckel hygienisch und sehen einfach toll aus. Da ich zu faul zum Abwaschen bin, werfe ich sie einfach in die Spülmaschine, was sie bis jetzt (ca 3 Monate im Dauergebrauch) auch gut hingenommen haben. Werde ich definitiv an den einen oder anderen Kaffeetrinker zu Weihnachten verschenken.
Ich finde diesen Thermobecher klasse. Ich habe gleich 2 bestellt. Füllmenge ist super, passen ca. 2 Größe Tassen Kaffee rein. Wenn der Kaffe frisch gebrüht in die Tasse kommt und direkt geschlossen wird, findet gefühlt keine Temperaturänderung statt. Und nach ca. 8 Stunden hat man immer noch lau warmen Kaffee. Preis/Leistung Top.
Schönes Design.Die Wärme wird über Nacht gehalten.
Ich habe lange nach einem qualitativ hochwertigen BPA freien Thermobecher gesucht. Mit dem von 720dgree bin ich fündig geworden! Der Deckel lässt sich in 3 Einzelteile zerlegen und somit hygienischer reinigen als manch andere. Die Größe ist m.E. optimal. Mein Tee ist auch nach Stunden noch schön heiß, daher ein großen Pluspunkt für die Anwendung draußen. Lediglich zu bemängeln ist der Farbabrieb am Deckelübergang, bei sehr häufiger Anwendung (fast täglich).
Für meinen 1-Personen-Haushalt kaufe ich Waschmittel normalerweise in kleineren Packungen, da ich an so einem 7-kg-Karton sonst ewig zu tun habe.Andererseits ist eine Großpackung natürlich deutlich günstiger und die aktuell 13 Euro für 7kg hier sind wirklich ein super Angebot!Das Waschmittel an sich ist auch völlig in Ordnung für normale Wäsche. Starke Verschmutzungen muss man ja bei fast jedem Waschmittel vorbehandeln.Ich persönlich mag auch, dass es nach fast gar nichts riecht und auch die frische Wäsche somit nicht nach irgendwelchen Waschparfüms duftet.
Der Becher ist jetzt schon ein halbes Jahr Werktags in Verwendung.Lässt sich einfach reinigenIst in jeder Lage dichtLässt sich mit einer Hand öffnen und schließenWeil das Gehäuse ohne Deckel auf einen Stück Metall ist lässt es sich auch mal in der Spülmaschine waschen. Aber vorher den Gummiring seitlich entfernen
Hervorragende Wäschequalität. Bin begeistert. Benutze zwar auch Caps, Pulver lässt sich aber besser dosieren. Insbesondere wenn man häufig nur 1 oder 2 Teile in der Maschine wäscht.
Der Becher ist toll und ich kann ihn nur empfehlen. Ich habe den mit einem kalten und einem warmen Getränk getestet. Hält warm und kalt und hat dazu ein ganz tolles Design. Super zwei Deckel zu haben - 2 in 1
Ich bin beruflich viel unterwegs, in den meisten Fällen mit der Bahn. Hatte schon so einige Isolierbecher in Gebrauch, teilweise auch als Werbegeschenk, war allerdings von den meisten enttäuscht was Dichtigkeit und Wärmeisolierung angeht. Emsa als Markenprodukt kenne ich schon aus vielerlei anderen "Gerätschaften", aus denen ich bis dato immer gute Erfahrungen sammeln konnte. Nunmehr habe ich mich auch für diesen Isolierbecher entschieden.1. Lieferung:Der Becher wurde mir als Amazon Prime Kunde nach einem Tag geliefert. Der Versandkarton war ohne Schäden und auch ordentlich beschriftet, es konnte nicht erkannt werden, was der Inhalt dieser Sendung war.2. Verpackung:Der Becher war einzeln in einem sehr guten Karton verpackt, der auch Stürze etc. während der Lieferung standgehalten hätte. Aus Hygienegründen außerdem in einer Folientüte eingeschweißt.3. Material:Es handelt sich bei diesem Modell um einen doppelwandigen Edelstahlbescher, der mit einem Kunststoffdeckel, welcher aufgeschraubt wird, verschlossen ist. Im Deckel befindet sich eine Drucköffnung, welche das Öffnen zum Trinken ermöglicht. Der Becher ist mit einer roten Silikonhaube überzogen, was ein Abrutschen des Bechers aus der Hand verhindert. Das Kunststoffmaterial macht einen sehr stabilen Eindruck.4. Gebrauch:Der Deckel lässt sich zum Befüllen des Bechers mit etwas stärkerem Kraftaufwand ab- und anschrauben. Die Schraubfassung des Deckels ist mit einer Gummischicht überzogen, was das absolute Abdichten des Behälters bewirkt. Zum Trinken dient der mit einer Gummischicht überzogene Deckel, welcher in der Mitte mit Hilfe einer Clicköffnung der Ausguss geöffnet wird. Die Clicköffnung rastet beim Öffnen oder Schließen mit einem Finger deutlich ein und zeigt durch eine rote Markierung, dass das "Ventil" offen ist. Wieviel bzw. wie schnell die Flüssigkeit ausläuft wird durch ein Drehgewinde im Deckel reguliert, welches auf- und zugedreht werden kann. Heiße (!) Getränke halten nach meiner Bewertung bis zu 4 Stunden warm, kalte bis zu 8 Stunden, insofern ist die Aussage des Herstellers richtig. Der Becher ist für eine Reinigung in der Spülmaschine geeignet, auch der Deckel.5. Fazit:Der Becher ist für den Alltagsgebrauch wunderbar geeignet, hält ausreichend lange die Flüssigkeiten warm oder kalt. Er ist nicht schwer und hält absolut dicht, also keine Angst, dass Flüssigkeiten in Taschen etc. auslaufen. Trotz des gummiüberzogenden Deckels behält der Inhalt seinen Geschmack. Er ist, trotz Eignung für die Spülmaschine, sehr gut manuell zu reinigen, auch der Deckel lässt sich leicht zerlegen und reinigen.Ich kann den Kauf dieses Isolierbechers sehr empfehlen, man wird daran lange Freude haben.
Ich muß sagen, dass ich noch nie so saubere Töpfe (selbst Angebranntes usw.) und eine von innen so schmierfreie und glänzende Spülmaschine hatte. Ich habe in diesen Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs einen neuen Favoriten gefunden, der in meinen Haushalt gehört. Ich kann es nur empfehlen.
Die Tasse fasst die Menge eines normalen großen Kaffeebechers.nach 3 Stunden immer noch heiß.nach 6 Stunden noch in guter Trink Temperatur.einfach zu reinigen. da es keine teile gibt, die nicht zu erreichen sind. Spülmaschinen geeignet.Die beste Thermotasse die ich bisher hatte. klare Kaufempfehlung
Dies ist bereits unser  Thermobecher. Wir lieben das Design! Im Auto oder auf dem Radausflug - der Becher ist unser ständiger Begleiter. Stets können wir uns absolut sicher sein, dass nichts ausläuft, und selbst bei längeren Fahrten bleibt der Kaffee heiß!Und wenn wir Lust auf eine neue Farbe haben, kaufen wir noch einen!Es ist auch ein wunderbares Geschenk!!
Super zum dosieren, reinigt sehr 😊 gut und riecht angenehm. Es hält sehr lange da geringe Dosierung ausreicht. Kann den Kauf nur empfehlen!
Endlich bleibt das Getränk wirklich richtig heiß im Becher und das laaange. Absolut auslaufsicher. Tolles Teil.
Für mich der beste Thermobecher auf dem Markt. 100% Auslaufsicher,lässt sich komplett auseinander nehmen zum reinigen und selbst nach 10 Std ist der Tee noch heiß!
Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt.  Es läuft nichts aus und lässt sich leicht reinigen.  Bisher habe ich ihn nicht in die Maschine aber wie oben steht lässt er sich schnell mit der Hand reinigen.  Bereite meinen Kaffe Für die Arbeit gegen 9h vor und um 15h ist er immer noch warm.Ich bin sehr zufrieden
Amazon liefert eigentlich immer pünktlich und gut verpackt topBecher echt gut paßt unter die Maschine mein Kauf GrundKönnte länger heiß bleiben glaube da gibt es bessere hab aber auch nur den Deckel drauf zum klappen finde den besser zum reinigen hat ja jeder sein meinung und die Wahl welchen mann nimmt sind ja alle zwei da bei also zum fazitFinde ihn gut muss zuhause weniger Kaffee machen weil der Kaffee länger warm bleibt im auto top auf der arbeit auch aber da wird er schon mal kälter nach zwei stunden so um den Dreh
Hält super warm und ist dicht. Schickes Design sehr zufrieden mit Preis/Leistung.
Geruchsneutral und alles wird sauber in der Maschine ohne Zugabe von anderen Sachen
Hab mir diesen ThermoCafé TC Mug für die Arbeit bestellt, weil ich auch mal gerne einen warmen Tee trinke und keine Möglichkeit habe mir diesen vor Ort zuzubereiten.Ich habe mir morgens heißen Tee in dem Becher gemacht und auf die Arbeit mitgenommen. Dort konnte ich ihn dann genüsslich trinken. Außerdem ist er in meinem Rucksack nicht ausgelaufen.Insgesamt soll er 9 Std warm halten (4 Std. hat er schon geschafft, dann war der Tee leer) und 16 Std. kalt. Das habe ich aber nicht ausprobiert.Mir gefällt er von der Form her richtig gut, er passt prima in die Hand und ist angenehm leicht.Durch den Deckel, der auf Druck aufgeht, ergibt sich die Möglichkeit egal an welcher Stelle des Deckels zu trinken.Zur Reinigung lässt dieser sich in 3 Teile auseinander nehmen, um ihn gut sauber machen zu können.Von der Verarbeitung her kann ich am Becher nichts beanstanden. Es sind keine scharfen Kanten oder Grate dran.
Diese coolen Becher sorgen für die passende Erfrischung im Sommer und eine Erwärmung an kühleren Tagen. Es läuft nichts aus und zu den passenden Strohhalmen gibt es Reinigungsbürsten. Bei heißen Getränken verbrennt man sich dank der guten Isolierung nicht. Mein täglicher Begleiter morgens zur Arbeit (Kaffee) und abends im Garten (leckere Drinks)
Natürlich gibt es heutzutage Waschmittel in alles Varianten. Flüssig im Cap oder oder oder, doch leider machen diese nicht wirklich die Kleidungsstücke sauber. Ich bleibe bei dem Pulver und bin mehr als zufrieden damit.
Leider ist jedes Tab einzeln in Plastik verpackt. Hier könnte man einiges an Müll einsparen. Ansonsten gut wie immer.
Sehr schöner Thermobecher, ist leicht zu reinigen und hält den Inhalt mehr als ausreichend warm/heiß.Ich werde definitiv weitere kaufen.
Sehr gute Qualität klare Kaufempfehlung
Gute Flasche umd gut zu reinigen!
Ich hatte schon sehr viele Thermobecher und Kannen. Primus stellt noch ganz brauchbares her. Doch dieser Becher von Thermos spielt nochmal in einer ganz anderen Liga.
Passt sehr viel rein echt Super.
Bin mit dem Becher total zufrieden und er hält, was in der Produktinformation steht. Tolles Design und mein Kaffe bleibt schön heiß und auslaufsicher. Mein alter Thermosbecher was diesbezüglich nicht der beste und der Deckel ging mir mehrmals defekt und ging auch schwer zum reinigen und wieder einbauen. Der 720....ist einfach in der Demontage ud auch schgnell wieder zusammen geschraubt. Und er ist nicht zu dick und passt in mein Auto in den Getränkehalter ohne Probleme. Viele andere Becher sind einfach du dick und passen nicht optimal....also..klare Kaufempfehlung meinerseits!!!
Schnelle Lieferung und das Somat sehr gut ist weiß man ja.
Es lohnt sich die größere Menge zu kaufen, da der Preis der Tabs so billiger ist.Produkt super. Keine Mängel. Alles wie beschrieben und wunderbare frische Qualität
Immer am Sprung soll der Kaffee doch oft noch mit in die Tasche, aber die Gefahr, dass dieser dann ausläuft,  schwingt doch immer mit - jetzt nicht mehr!Die Iso-Kanne hält und tut, was sie soll - die Trinkvorrichtung mit separatem Deckel sorgt dafür, dass da auch kein Tropfen verloren geht, Top Verarbeitung und Funktionalität!
👍🏻 Frischer Duft👍🏻 Starke Reinigungskraft👍🏻 Für bis zu 80 Waschgänge👍🏻 Mit praktischem Tragegriff● Lieferumfang:Das Persil Color Waschpulver ist in seiner handelsüblichen Verpackung bei mir angekommen. Neben dem Karton ist nichts weiteres enthalten.● Bewertung:Glücklicherweise bietet der Karton eine Tragelasche, mit der das Produkt problemlos ins Badezimmer transportiert werden kann. Dort kann man den Deckel dann im Handumdrehen öffnen, um an den Inhalt zu gelangen. Das Pulver sieht wie auch jedes andere Waschpulver aus, wobei es schon im Karton sehr intensiv und frisch riecht. Natürlich wollte ich unbedingt ausprobieren, ob der Duft auch an der frisch gewaschenen Wäsche haften würde, weshalb ich gleich mal einen Waschgang gestartet habe. Dabei ist mir sehr schnell aufgefallen, wie stark das Pulver in der Waschmaschine aufschäumt. Es entsteht zwar kein übermäßiger Schaum, der die ganze Trommel ausfüllt, aber ein paar größere Ansammlungen sind definitiv zu sehen, die die Wäsche gründlich reinigen sollten. Und tatsächlich kann man nach dem Waschgang auch den sehr frischen Persilduft wahrnehmen, der sich schon in der Verpackung bemerkbar gemacht hatte. Dieser scheint auch lange anzuhalten und haftet auch teilweise noch an der getrockneten Wäsche. Top!● Fazit:Gerade weil ich bisher immer nur auf meine Stammmarke gesetzt habe, was das Waschpulver angeht, bin ich doch sehr froh darüber, dass ich das Produkt von Persil testen durfte. Das Color-Waschmittel bietet nämlich eine effektive Reinigungskraft, die man nicht nur sehen, sondern auch riechen kann. Schätzungsweise liegt die Reinigungskraft mit anderen Produkten gleich auf, was für mich nichts unerwartetes ist, aber der Duft ist definitiv ganz anders. Ich denke, dass ich zwischen meinen Produkten hin und her wechseln werde, weshalb ich für das Persil Color Waschpulver eine Kaufempfehlung aussprechen kann.Ich bedanke mich bei dem Hersteller, bei Amazon und bei den Lesern. Hoffentlich kann Ihnen meine Rezension bei der Kaufentscheidung weiterhelfen!
Der Becher hält Getränke lange warm. Er ist einfach in der Spülmaschine zu reinigen. Beim Trinken sollte man erst einmal vorsichtig ansetzen, um sich nicht vollzukleckern. Klare Kaufempfehlung.
Schöner auslauf sicherer Thermobecher
Wir hatten den Bescher erst 2 mal in Benutzung und sind bis jetzt vollauf zufrieden.Für eine bessere Wärmeleistung, empfiehlt der Hersteller das GEfäß vorher zu kühlen/erwärmen, Das war in unserem Fall jedoch nicht notwendig. Der Kafee bleib 3 Stundenlang HEIß, trotz gelegntlichen Konsums.Zusätzlich lässt sich der Trinkverschluss simple auseinander bauen und ermöglich so eine gründliche Reinigung in der Spülmachiene.
Sieht nach guter Reinigungswirkung aus. Löst sich auch vollständig auf.
Dauertest noch nicht durchgeführt
Alles gut...
die besten tabs
Hier merkt man wieder die sehr hohe Qualität von WMF.Das Design ist super gelungen und sieht schick und edel aus.Es liegt gut in der Hand und ist gut Isoliert, somit keine Hitze spürbar.Der Kaffee hält ultra lange HEIß !!Ich hab den Becher mal für 5 Stunden im Auto vergessen und als ich dann ein schluck genommen habe war der noch fast brühend heiß.Der Verschluss ist gut verarbeitet und auslaufsicher.Ich bin total Zufrieden und empfehle es sehr gerne weiter.
Kleiner Preis, tolles Design, super praktisch!! Hält echt ca 9Std HEIß!!! Auch für kleine Hände geeignet!! Absolut dicht!!!
Wie immer gut.
Dezenter Geruch und gutes Waschergebnis. Gerne wieder
Voll zufrieden. Keine Bruchware. Wirksamkeit der Taps hervorragend.
Sehr gute Tabs
ich habe lange einen Becher gesucht, bei dem man sich auch auf langen Autofahrten einen leckeren 'warmen' Kaffee gönnen kann.Wichtig war mir dabei, das man sich nicht bekleckert. Genau das machen viele nämlich. Da kann man noch so aufpassen.Bei diesem Becher ist das anders. Bisher, und ich habe ihn nun schon länger in Gebrauch, ist mir das noch nicht einmal passiert. Das man von allen Seiten trinken kann, ist einfach genial. Ich hatte Becher, da musste man erst den Becher in die richtige Position drehen, um draus trinken zu können. Dieser; einfach genial.Mittlerweile, habe ich ihn auch auf meinem Schreibtisch, weil ich ja nicht täglich im Auto sitze, und damit immer ein warmes, im Sommer auch mal ein kaltes, Getränk.
Niemals hatte ich einen besseren ToGo-Becher! Der Kaffee bleibt lange heiß. Das Produkt liegt gut in der Hand und ist leicht zu reinigen.Für mich jedoch das wichtigste: er ist absolut dicht! Man muss keinerlei Bedenken haben ihn in der Tasche zu transportieren.Ich besitze bereits einen zweiten Becher.Uneingeschränkte Empfehlung!
Bin sehr zufrieden, zwar nicht so toll wie der grosse von emsa da der verschluss ein bisschen umständlich mit dem drehen ist aber er ist auslaufsicher und hält warm bzw kalt und somit erfüllt er genau die Ansprüche die an den kleinen gestellt werden.
Das Waschmittel selbst finde ich sehr gut. Abzüge gibt es bei der Verpackung. Leider  bekommt man den Deckel des Eimers sehr schwer auf.
Weil mein alter Thermobecher kaputt gegangen ist, habe ich nach hygienischen und einem einfach zu reinigenden Becher gesucht. Ich bin zu 100% zufrieden. Man kann den Becherdeckel auseinander schrauben und ihn in die Spülmaschine zum reinigen geben. Den Becher selbst würde ich nicht in die Spülmaschine geben, da sich ja hinter dem blauen Gummi der Dreck aus dem spülgang sammeln würde. Ich reinige ihn nur innen mit einer spülbürste und schon ist er wieder sauber und geschmacksneutral. Habe schon Tee und beim nächsten mal Kaffee drin gehabt. Es hat nix komisch geschmeckt. Den gebe ich nicht mehr her.
Somat Gold sind für mich einfach die Besten. Top Reinigungsleistung. Hinterlässt keine Wasserflecken auf dem Geschirr / Besteck und selbst bei Plastikdosen in der Maschine ist der Trocknungsgrad gut.Die Verpackung enthält relativ viel "Luft". Das lässt sich bestimmt noch seitens des Herstellers optimieren :)
Becher hält gut warm.
Ich würde ihn immer wieder kaufen weil er einfach toll ist.Er hält super lange warm & man kann von allen Seiten draus trinken.Ich benutze ihn hauptsächlich für Tee & dafür ist es super.Ganz klare Kaufempfehlung
Hat bisher jedes mal alles glänzend gereinigt. Nur das wasserlösliche Plastik stört mich.
Gute Ware hund spielt gerne damit
ich finde die Tabs wirklich gut! Die geschirre werden sauber und keine Rückstände von Restessen.
Die beste Thermosflasche, die ich bisher hatte. Hält lange warm und kalt und ist robust.
Endlich ein Kaffeebecher, der nicht im Rucksack ausläuft. Einziger Minuspunkt ist die Reinigung. Meistens brauche ich Hilfe um den Deckel in seine Einzelteile zu zerlegen.
Genial! Als Taxifahrer habe ich dieses Teil immer dabei. Formschönes Design
Toller duft und schnelle Lieferung
Das Produkt hält was es verspricht!
Handlicher Thermobehälter. Hält sehr lange heiss. Einfache Handhabung,  hält absolut dicht. Da der Behälter aus Edelstahl gefertigt wurde, kann keine Farbe absplittern. Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung.
Alles unkompliziert
Benutze den Thermosbecher in der Arbeit für meinen Tee. Möchte ihn nicht mehr missen. Sehr gute Größe, muss also nicht nach jedem Schluck einen Tee kochen :-). Hält stundenlang warm. Und durch das gute Zerlegen des Deckels kann er auch sehr gut gesäubert werden.
Sehr gut und handlich. Ist schon mein 2. Einen im Dienst einen zuhause und unterwegs. Er ist wirklich auslaufsicher und endlich keinen kalten Kaffee mehr auf der Arbeit.
Optisch gut, Verschluss ist gut zu reinigen da man diesen zerlegen kann.
Vom Gefühl her bisher die besten Tabs endlich mal keine weißen Flecken mehr
Erfüllt seinen Zweck gutes Preis Leistungsverhältnis
Habe nach ca 6 Thermibechern nun den richtigen für meine Frau gefunden, er hält die Temperatur gut und durch die Gummierung hat er einen tollen Halt. 👌
Danke schön
Ich mag den weißen Riesen seit langem und kaufe diese großen Karton Gebinde vorzugsweise wenn sie im Angebot sind.Das Pulver ist  mir immer noch lieb und wichtig für weiße Wäsche und Handtücher,  als alle  Flüssigwaschmittel.Das Pulver klumpt nicht zu stark, lässt sich gut dosieren ... und entgegen jeder neuesten Waschmaschinen Sparsamkeit Technologie spüle ich Wäsche sowieso sehr oft mit einem extra Spülgang. Da ich immer sehr volle Maschinen habe,  finde ich das nicht übertrieben, und Weichspüler gibt's bei uns nur in ganz seltenen Fällen.Warum Pulver gut (und wichtig für die Maschine) ist?Pulver enthält inder Regel Bleichmittel, das ist zum einen wichtig um Grauschleier zu vermeiden,  aber auch um die Waschmaschine rein zu halten.Für niedrigere Temperaturen und Bettwäsche/ Feinwäsche nehme ich das Pulver nicht. Insbesondere bei dickeren Geweben kann es mit Pulver oft sichtbare Rückstände geben.Jedoch ist  Flüssigwaschmittel auch nicht die universale Lösung,  denn nur mit niedrigeren Temperaturen und ohne die keimtötende Wirkung verschleimt die Waschmaschine sehr schnell.Genau darum bleib ich beim guten alten Pulver und vorzugsweise beim Weissen Riesen. 👍👍👍👍👍
Ich habe bis vor Kurzem immer Somat Tabs verwendet oder günstige Nonameprodukte. Gestern habe ich die Lieferung erhalten und gleich ein Finish Quantum Tab verwendet. Ich muss sagen, mein Geschirr und sogar der Geschirrspüler waren noch nie so strahlend sauber! Ich bin begeistert und werde ab sofort nur noch Finish Quantum kaufen, auch wenn der Geruch der Tabs nicht meinen Geschmack trifft.
Hab jetzt 3 Maschinen damit gespült und bin begeistert, endlich keine Tab-Reste mehr im Fach oder am Besteck. Hatte mir den 4er Packbestellt und mit meiner Freundin geteilt. Leider war eine Flasche beim Transport kaputt gegangen und fast komplett ausgelaufen. Würde mit Sicherheit nochmal bestellen wenn ich beim nächsten Mal sicher sein könnte nicht nochmal so ne Schweinerei zu haben, mal abgesehen davon dass ich fast ne Flasche Verlust hab. Darum nur 4 Sterne.
Die Maschinenpflege Tabs sind super praktisch, da sie mit der vollen Spülmaschine verwendet werden können.Ich finde das genial, da die Maschine so nicht zusätzlich laufen muss.Häufig habe ich vergessen die Spülmaschine zu reinigen. Man nimmt es sich vor, und dann steht doch schon wieder Geschirr drin und man sagt das nächste mal. Aber wie es so ist, das nächste mal steht wieder etwas drin.Jetzt kann der Tab einmal im Monat einfach auf den Spülmaschinenboden gelegt werden und die Sache hat sich erledigt.Der Tab hat sich sehr gut aufgelöst. Es blieben keine Rückstände zurück. Gerüche und Fettreste in der Maschine wurden beseitigt.Einfach genial.
Perfektes Produkt und sparsam
Kaffeebecher
Die 105 Tabs (3 x 35) sind kompakt verpackt und aneinandergereiht in Kartonage verpackt. Das recht schwere Paket gibt die Tabs schnell frei, genauso schnell landen sie in der Maschine und die selbst-auflösende Folie, sowie die Verhaftungskartonage sind schnell entsorgt.Das Ganze umweltfreundlichen als so manch herkömmlicher Tab. Mit der Reinigungsleistung sind wir durchaus zufrieden. Ferner finden wir nicht, dass es weniger Wasserflecken gibt oder sauberer wird, als so manch Tab aus dem Handel.Aber wir kommen nicht drum herum zu bewerten, dass das Geschirr recht angenehmen Geruch hat gegenüber anderen und einen gewissen Glanz, der gefällt und das Ganze Rein wirken lässt. So sind die Ergebnisse durchaus zufriedenstellend.Was weniger Zufriedenstellend ist, ist der Preis. So zahlt man halt auch mal gute Bewertung aus Testzentren mit, die man als Normalsterblicher nicht erkennt.
Bis heute ist die beste von alle!
Der WMF-Thermobecher ist aus Metall, damit sehr robust und erfreulicherweise zudem geschmacksneutral. Er hält heiße Getränke, auch bei niedrigen Außentemperaturen, sehr lange warm, kaltes bleibt kühl.Der Verschluss schließt dicht, ist mit einem Fingerdruck geeöffnet. Man kann dann rundum (fast) tropffrei daraus trinken. Da der Kunststoff die Temperatur des Metallbechers nicht übträgt, verbrennt man sich dabei auch nicht die Lippen.
Ich bin super zufrieden  damit gewesen.Der Geruch ist so angenehm.
Wir kaufen die Somat 10 Tabs schon länger aufgrund der hervorragenden Reinigungsergebnisse.Bei uns läuft der Spüler zum Teil nur einmal in der Woche und somit sind auch öfter angetrocknete Verschmutzungen zu reinigen. Die werden aber auch im ECO-Programm bei niedrigen Temperaturen mit Somat 10 gut entfernt.Zusätzlich gibt’s an Tellern und Gläsern auch keine Schlieren oder Wasserflecken.Sehr empfehlenswerte Geschirrspül-Tabs ohne Phosphate.
Gute Tabs aber etwas teuer. Manko: Die Tabs lösen sich manchmal nicht auf, daher muss die Maschine manchmal doppelt gestartet werden. Die Tabs riechen weiterhin stark nach Spülmittel.
Ich hab keine Ahnung was ich dazu aagen soll meine Mutter benutzt seit Jahren weisser Riese und ist zufrieden.
Die Tasse ist schön zum Mitnehmen - aber eher im Halter oder in der Hand, da sie nicht ganz dicht ist wenn sie leigt (oder umgekippt ist).Der Farbverlauf sieht super aus und sie hält lange genug warm für die Fahrt am Morgen.Den Preis finde ich etwas hoch aber finde diesen Becher schonmal besser als Eiwegbecher.
Einwandfrei. Benutze ich jeden Tag in der Arbeit. So bleibt der Kaffee Tee immer warm.
Jederzeit wieder, top Waschpulver. Hält was es verspricht.
Sehr schöne Flasche, die leicht zu reinigen und wirklich auslaufsicher ist. Die Wärme wird sehr lange gehalten (sicher auch Kälte).
Sehr schöner Thermobecher - Farbe gefällt mir sehr gut! Sie hält meinen Kaffe auch noch nach Stunden gut warm (nicht heiß!)Leider gibt es trotzdem einen Punktabzug:- die Beschichtung hatte direkt nach dem ersten Mal im Rucksack stumpfe Kratzer, obwohl nichts Scharfkantiges in der Umgebung war (schade!)- passt leider nicht in meinen Getränkehalter im Auto (VW T-Cross, paar mm zu breit, Größenangaben beachten), aber dafür gut ins Seitenfach - ich habe die 500ml Variante- nachdem man daraus getrunken hatte, kann immer noch ein wenig Restflüssigkeit aus der Kappe auslaufen, wenn man die Flasche kippt - sollte man bedenken, bevor man den Becher wieder in die Tasche stecken möchte
Der Becher ist mein täglicher Begleiter
Einfach super und nur zum empfehlen
Tolle Wärmeleistung.Stabiler Griff ist sehr von Vorteil.
Sieht sehr schön aus und macht was er soll. Empfehlenswert
Ich habe den Kaffeebecher bestellt weil ich schon lange zwei Uberbottles von 720Dgree habe und von denen begeistert bin! Leider ist der Kaffeebecher nicht so perfekt verarbeitet wie die Flaschen es sind. Ich habe ihn jetzt an die zehn mal benutzt und die Farbe springt unten schon ab. Das der Deckel zum reinigen auseinander zu nehmen ist war einer meiner Bestellgründe und es funktioniert auch ganz gut. Alles recht filigran, ich hoffe er hält so lang wie die Flaschen... Eine große Überraschung ist die Fähigkeit alles stundenlang heiß zu halten. Heißt ich verbrenne mir nach vier Stunden immer noch den Mund an heißem Tee xD deswegen mache ich den Deckel immer ab wenn ich trinken will und lasse ihn ein paar Minuten so stehen, dann geht es. Wenn ich morgens los gehe und nachmittags in der Uni einen heißen grünen Tee möchte ohne viel Geld in der Mensa zu lassen ist der Becher perfekt!
Wirklich solides und qualitativ hochwertiges Produkt. Jedoch hält es nicht ganz so lange heiß, wie beschrieben.Verarbeitung für ein Amerikaner perfekt. Hält 100 % dicht.Ich hoffe, dass die Mechanik zuverlässig funktioniert, - bin aber ganz zuversichtlich.Auf jeden Fall eine Kaufempfehlung.
Wir suchten für unsere Camping-Urlaube eine Kanne, in welcher Kaffee nicht nur für eine halbe Stunde heiß bleibt, sondern gleich für einen Tag. Ich habe die Kanne mit kochendem Wasser gefüllt und nach 24h war das Wasser noch so warm. dass es beim Ausschütten dampfte. Es ist nach ein paar Stunden Vorsicht geboten, weil man sich ansonsten den Mund verbrennt. Absolut empfehlenswert.
Das Waschmittel ist super ! Leider war die Verpackung  beschädigt.
Macht das Geschirr sauber
habe mir den thermeosbeche bestellt da eraus stahl und nicht aus plastik  ist(unterteil)hällt super die wärme und lässt sich gut reinigenjetzt zum punkt abzugdas oberteil ist nicht perfekt1. stösst die nase immer an den verstell hebel der auchnoch leicht scharb ist2. hätte man die vorichtung auch um einiges einfacher gestalten können (allein schon von der reinigung her)bedienungsanleitung zum auseinanderbau fehlanzeige!
Die Finish Maschinenpfleger-Tabs kommen in praktischem 3er Pack.Empfohlen wird 1x pro Monat einen Tab einzusetzen.Die Tabs riechen nicht unangenehm und lösen sich auch im Kurzprogramm in meiner Bosch-Spülmaschine komplett auf, ohne Rückstände zu hinterlassen.Die Spülmaschine wirkt sauberer und fängt nicht an zu riechen, daher klare Empfehlung!
Der Becher ist super. Die Farbe toll. Wie immer bei Emsa . Danke
Sehr gutes Waschmittel gute Lieferzeit und freundliche Lieferung
...werden die ersten denken... hab ich auch... aber dieser Becher wird mich auf viele Jahre hin begleiten, da bin ich mir sicher -  auf Reisen mit dem Rad oder dem Auto oder der Bahn... wie auch immer.. Ich habe mich für den großen 500ml-Becher entschieden, da ich viel mit dem Rad unterwegs bin und so nicht mehrere Flaschen etc. mitführen muß..  Habe schon Abends gegen 20 Uhr darin Tee aufgebrüht und er hatte am Morgen ca. 7 Uhr genau die RICHTIGE Trinktemperatur... so mag ich das... kalt wird ebenso super gehalten...  Ein Entscheidungskriterium ist gewesen, daß die Möglichkeit "rundrum" zu trinken gegeben ist. ... Das finde ich bei Autofahrten (ich trinke dann aber nur als Beifahrer) sehr angenehm...ohne den Blick abzuwenden.. Becher in die Hand, Mittelknopf drücken, trinken... egal wie der Becher gehalten wird...Toll! Drin waren bisher: frisch gebrühter Kaffee (Achtung HEIß!), Tee (wie oben beschrieben) und kaltes Leitungswasser. Ich werde ich aber überwiegend für Kaffee weiter nutzen, da er doch den Geschmack etwas annimmt.. Wenn dann allerdings alles ausgetrunken ist, läßt sich der Drehdeckel von mir (!) schwer öffnen, da sich eine Art Vakuum bildet... ich laße dann kaltes Wasser einlaufen und dann gehts..... ich reinige von Hand und mit einer kleine Flaschenbürste um in die Ritzen zu kommen.. nicht schwierig... ich bin sehr zufrieden...  und den Preis finde ich inzwischen voll gerechtfertigt... dieses Produkt ist allemal besser als die Billigdinger aus Übersee... wer etwas von Dauer möchte, ist hiermit sehr gut bedient!
Ich benutze den Becher hauptsächlich für meine Sportstunden im Fitnessstudio. Ich mag nicht aus diesen Trinkflaschen trinken , darum ist diese Rundumöffnung ideal für mich. Die Inhaltsmenge ist nicht so groß, aber ich fülle den Becher zwischendurch auf. Auf Reisen auch sehr praktisch. Er ist auslaufsicher und hält Getränke sowohl kalt als auch warm und durch das Gummidesign ist er auch griffig. Für mich bekommt der Becher die volle Punktzahl
Diesen Emsa Travel Becher (cromagan) ist der beste den ich bis jetzt gekauft habe. 500 ml Tee auf der Fahrt zur Arbeit. Der Becher liegt gut in der Hand, Trinkverschluss optimal.Kaufempfehlung ja 👍
Thermos 4002.232.047 Isolierbecher Stainless King:Tolle Qualität, sehr robust und dicht schließend.Kalt-/Warmzeiten sind wie vom Hersteller angegeben, das Teil isoliert wirklich super.Kleines Manko: Die Trinköffnung ist sehr breit. Will man direkt, schnell und gierig direkt aus dem Behältnis trinken, läuft schon mal was daneben.Ansonsten top.
Tolles  Produkt hier stimmt der Preis u. Qualität .
Sehr schöner Becher, hält den Kaffee lange warm. Sieht optisch super aus und passt (bei unserem Auto) auch gut in die Getränkehalterung. Angenehme Trinköffnung!
Definitiv die beste Thermobecher Marke die ich kenne,egal ob ich Sie für die Arbeit benutze oder meine Kinder für die Schule.  Auch nach mehreren Stunden haben die Getränke eine angenehme Temperatur, der Verschluss ist einfach zu händeln.
Früh um 05:00 Uhr Kaffee reingefüllt und um 16:00 Uhr noch sehr warm.Also top... Kann ich "wärmstens" empfehlen
Wie haben diese Tags schon zum zweiten Mal gekauft. Sehr gutes Waschergebnis zum Superpreis. Und wir haben auch beim letzten Kauf fast keinen Bruch gehabt und auch bisher keinen kaputten Tab gefunden. Also alles bestens!
Tolle Thermoskanne!
Die Größe passt, auslaufsicherer als die meisten Thermoskannen und auch gut, was die Hitzespeicherung angeht. Wenn der Inhalt zu lange drinnen war muss sie halt mal in Waschmaschine und kann nicht nur schnell per Hand gewaschen werden, da das vorherige Getränk noch sonst zu schmecken ist, aber damit kann sicherlich jeder Leben :)
Selbst nach 12 Stunden ist der Kaffee noch heiß!
Der Becher liegt gut in der Hand, hat eine praktische Größe und der Klickverschluss ist sehr praktisch. Allerdings hält er nicht die versprochene Zeit warm/heiß. Mein Kaffee war nach ca einer Stunde nur noch lauwarm. Das ist ärgerlich.
Super Preis-Leistungsverhältnis, ich kaufe die Menge für die ganze Familie. Das Geschirr wird sauber und durch die wasserlösliche Folie gibt es weniger Plastikmüll.
Alles super, danke.
Nicht nur stylisch, sondern hält warm und ist dicht
Der beste thermobecher für mich. Hält sehr lange warm bzw. Heiß, sehr griffsicher durch seine silikon Oberfläche. Kaufe sie schon seit Jahren auch als Geschenk zum Geburtstag und Weihnachten, kommen sehr gut an :-)
Beste Thermosflasche bis jetzt,verstehe all diese negativ Bewertungen nicht.
Ich weiß nicht wieviel solcher Thermobecher bei mir schon ausgelaufen sind oder man einfach nicht gut draus trinken konnte. Dieser Becher ist mega. Geht jeden Tag mit ins Büro. Super unkomplizierte Reinigung. Dafür würde ich gerne noch mehr Sterne vergeben. Ich kaufe mir auf jeden Fall noch einen mit mehr Fassungsvermögen.
Preis Leistung ist unschlagbar, ich möchte immer wieder kaufen !
Endlich ein 100%ig dichter Kaffeebecher für die tägliche Kaffeedosis auf der Arbeit! ☕Passt außerdem perfekt in die Getränkehalterung vom PKW. Auch nach mehreren Stunden noch sehr warmer Kaffee, Kälteisolierung habe ich noch nicht getestet...
Wie sagt man:Altbewährtes hält am besten.Tut was es soll und zwar  sauber machen und das tut es.Und Preis Leistung ist topVerpackung typisch Amazone einfach sehr gut
Der Becher lässt sich leicht reinigen. Der Deckel kann komplett auseinander genommen werden.Mir gefällt das Maß des Bechers nicht. Er ist ungeschickt hoch. Zudem fließt das Getränk sehr breit heraus und ich habe häufig das Gefühl mich direkt zu bekleckern.Der Becher ist dicht und hält warm. Daher funktioniert er. Er ist nur nicht mein Favorit.
Top Angebot-Amazon wie immer perfekt
Ich habe diesen phantastisch aussehenden Trinkbecher mit tollem Halt in der Hand aufgrund der „Wellenstruktur“ für Tee gekauft & muss man sagen: er hält super gut heiß, schon fast zu heiß gegenüber den gewohnten To-Go-Trinkbechern 😉. Ich habe mir angewöhnt, den Becher nach dem Befüllen noch ein wenig offen stehen zu lassen, um die Verbrennungsgefahr beim Trinken zu reduzieren. Der Tee schmeckt ein wenig metallisch aus dem Becher, was mir persönlich nicht so gut gefällt 😕. Wie das mit Kaffee wäre, kann ich nichts sagen.Insgesamt aufgrund der Funktion des Bechers (das Warmhalten von Tee) klare Kaufempfehlung 👍🏻
Super Produkt, hält das Getränk lange warm und läuft nicht aus und sieht genauso aus wie auf dem Bild. Sehr schön.
Super Spülmaschinentabs.
Etwas sperrig, Funktion und  Design top.Gummimantel verliert in Spülmaschine ein wenig die Passung.
Schnelle Lieferung und preiswert
Super geeignet für große Familien, der Preis ist sehr gut und mit einer XL Packung ist eine vierköpfige Familie für ein Monat Wäsche waschen besorgt. Der Geruch und die frische sind auf guten Niveau.Und das wichtigste die Flecken sind weck
Sehr praktisch , dicht und nett anzusehen
Ich liebe diesen Becher. Läuft nichts aus. Hält lange warm. Einfach sauber zu machen. Das war mir sehr wichtig. Das Schutzgummi ist leicht zu entfernen und wieder anzubringen.
Sehr gute Verarbeitung hält den Kaffee warm
Ich habe meinen ersten Thermobecher von 720° vor über einem Jahr gekauft, weil er als Becher von Batomae mit der Feder angeboten wurde. Ich wollte nur einen Becher haben weil ich den Künstler mag. Inzwischen habe ich den dritten Becher und die zweite Kanne davon mehr als die Hälfte verschenkt. Ich finde es einfach nur klasse, wie gut die Becher isolieren und das sie im Auto ganz einfach mit einer Hand zu bedienen sind.Ich hoffe, dass der Becher noch lange hält, denn auch wenn ich dann keinen neuen benötige, werde ich ihn weiter verschenken.
Macht was es machen soll :D
Schnelle Lieferung mit einwandfreiem Inhalt
Vorab: Mein 2013 (!) gekaufter Becher ist immer noch dicht. Keinerlei Abnutzungserscheinungen, es tropft nichts, auch nicht über Kopf mit heißem Kaffee und hält elendig lange heiß, so dass man sich manchmal die Zunge verbrennt. :D ;)Aber: Das aktuell gekaufte Modell von 2018 hat IMHO deutlich in der Qualität nachgelassen. Es ist immer noch ein prima dichter Thermobecher, keine Frage. Der alte Becher war jedoch "aus einem Stück", bzw. "nahtlos" gefertigt - während der neue Becher eine Längsnaht ausweist. Das muss ja nicht zwangsläufig negativ sein, bleibt jedoch in meinen Augen eine potentielle Schwachstelle. Außerdem habe ich ein ungutes Gefühl, da diese Längsnaht sich natürlich auch im Schraub- und Dichtungsbereicht des Deckels befindet; wie lange das Gummi diese nicht ganz plane Oberfläche ausgleichen kann wird sich zeigen. Da der Höhenunterschied durch die Naht aber wirklich minimal ist, hoffe ich mal das Beste. :)Deckel: Hier bin ich noch unschlüssig, ob die neue Dichtung besser oder schlechter ist. Diese kleine Fuge oder Dichtlippe, in der sich immer mal gerne Kaffeeschmodder sammelt und daher am besten mit einer Spülbürste gereinigt wird, ist entfallen. Dadurch ist der neue Deckel an dieser Stelle einfacher sauber zu halten. Andererseits hat diese Dichtlippe je den Sinn, bei hohem Innendruck die Dichtung nach außen zum Becher hin druckfest zu verschließen. Wie gut sich der neue Becher hier schlägt (frisch gekochter Kaffee oder Seilbahnfahren etc.), wird sich in den nächsten Urlauben zeigen; bisher ist er jedenfalls dicht.Innenteil des Deckels: Das neue Modell sieht exakt so aus wie das alte, fühlt sich jedoch irgendwie "billiger", dünner an; funktioniert aber genauso gut.Becherboden: Den alten Becher ziert ein Emsa-Logo, der Boden ist stabil und fest. Der neue Becher hat einen anderen Gummiboden ohne Logo und fühlt sich an, als ob er ein wenig hohl wäre; ist aber ausreichend fest. :-/Fazit: Funktion alt gegen neu bisher zu 100% gegeben, daher zunächst weiterhin fünf Sterne. Jedoch ärgern mich die leichten Schwächen im Design & der Verarbeitungsqualität des neuen Modells. Der Dauereinsatz wird zeigen, wie sich der neue Becher mit Naht schlägt, ggfs. werde ich meine Bewertung anpassen.Edit: Beim neuen Modell steht übrigens "German Design" und "Made in China" drunter. Auf der Webseite des Herstellers wird durchgängig das alte Modell gezeigt - es gibt keinen Hinweis auf den Modellwechsel. :(
Dieser Thermobecher übertrifft meine Erwartungen bei weitem. Haben 3 davon und  2 schon etwas länger im Einsatz, keinerlei Probleme. Auf jeden Fall eine Kaufempfehlung.
Ich war zuerst skeptisch ob die Wärme wirklich anhält, aber der Kaffee ist tatsächlich nach Stunden noch warm. Auch der Verschluss ist komplett auslaufsicher, obwohl er Recht einfach aussieht.Wenn man wert auf die Farbe legt sollte man ihn aber nicht in die Spülmaschine tun.Ich würde den Becher jederzeit wieder kaufen.
Für Spülmaschinen-Tabs kann man inzwischen ein Vermögen loswerden. ich habe diese getestet und mir direkt einen 2. Karton bestellt.  Einen 1,5-Jahresvorrat an Tabs hat man dann schon mal.
Der Becher ist echt Spitze! Ich habe schon viele Thermobecher ausprobiert, aber dieser Becher ist der Beste. Ich als Pendler freue mich, auch nach über einer Stunde Fahrt noch heißen (nicht nur lauwarmen) Kaffee zu trinken!
Ansich ist die kanne sehr gut sie hält lange warm,ist stabile und fast genug (1,2l wie angegeben) jedoch ist der Deckel bzw. die tasse minderwertiger als die kanne da er nur aus verkromten platik ist und man sich verbrennen kann da er außen bei eingefüllter heißer flüssigkeit ebenfalls sehr warm wird.
Ich liebe diesen Kaffeebecher... ich bin Erzieherin und mach mir morgens meinen Kaffee und kann meinen Kaffee immernoch warm trinken zum Mittag... handlich und super dicht...
Hält sehr lange heiß. Teilweise zu heiss sodass man länger warten muss, dass man trinken kann 😄
Täglich in Gebrauch
endlich ein Thermobecher, der absolut dicht ist! Er ist handlich und in der Verpackung sind 2 diverse Schraubaufsätze plus einen zusätzlichen Dichtungsring dabei! Der Preis ist absolut gerechtfertigt! Ich bestelle mir sicher noch einen 2. Becher, da ich total begeistert bin! MILU ? jederzeit wieder !!!!
Preis Leistung super. Kann ich sehr empfehlen und würde es wieder kaufen. Nutze nichts anderes.
Ein Toller Becher Ich Lauf den ganzen Tag mit 720°durch die Welt!!!!!
Wer einen robusten Kaffeebecher für unterwegs sucht, wird hier fündig.Mich begleitet er fast täglich, und bisher ist noch nichts ausgelaufen.Ob er die versprochenen 7h durchhält kann ich nicht sagen, aber nach 5 Stunden ist der letzte Schluck noch immer gut warm.Das Gehäuse besteht komplett aus Edelstahl, nur der Verschluss ist in Kunststoff gefertigt.Der Deckel lässt sich zur einfachen und gründlichen Reinigung komplett zerlegen. Somit sollten auch milchbasierte Getränke kein Problem darstellen.Klare Kaufempfehlung.
Diese Anschaffung ist definitiv ihr Geld mehr als wert: der Becher hält das Getränk unfassbar lange heiß und ist super dicht. Ist mir mal runtergefallen...die Dulln ist kaum nachweisbar, also stabil ist dat Dingens auch noch!! Äusserst empfehlenswert!
Trinke zu Hause viel Tee und mit dem Becher hab ich gute Möglichkeit für unterwegs auf Reisen im Wohnmobil, auslaufsicher und bleibt lange warm, genauso was hatte ich gesucht
Die Tabs sind super, machen das Geschirr schön sauber. Das Preis/Leistungsverhältnis war sehr gut. Ich werde die Tabs nochmal kaufen.
Ich benutze es seit Jahren, sehr gut für Allergiker und Menschen mit MCS
Dies ist schon der 4. Becher. Ich nutze sie schon seit Jahren, aber mit der Zeit sieht der Deckel dann noch nicht mehr ganz so schön aus und da der fast so teuer wie ein neuer ist...nun ja. Die neue Funktion ist wirklich besser, ich hatte mit den alten aber auch keine Probleme. Sie halten einfach dicht und halten den Kaffee lange warm.
Ist der zweite Bächer von Emsa, ein wirklich guter Trinkbecher für unterwegs. Lässt sich gut reinigen in der Spülmachine und hält meinen Kaffe gut warm. Der Preis hier ist natürlich unschlagbar
Ich empfehle dir
Ich habe nur die Wärmeisolierung ausprobiert und die ist hervorragend.Tee bleibt lange wirklich heiß.Dazu ist der Becher auslaufsicher und leicht zu reinigen.Nicht das billigste Produkt, aber sein Geld wirklich wert.
Verpackung war diesmal besser als beim letzten mal, alle Tabs in 1 Packung . Also kein unnötiger Müll ! Kommen lange aus mit der Packung , ein halbes Jahr circa !
Einfach perfekt hält schön lange warm.... nur zu empfehlen.....
Sehr gutes Ergebnis
Das Weißer Riese Pulver wäscht die Wäsche problemlos sauber. Nach eigener Erfahrung und dem von professionellen Test schützt das Produkt zuverlässig vor dem Vergrauen weißer Wäsche.Wer eine gute Nase hat, wird den Duft vielleicht etwas zu stark finden.
Wir haben kleine Küche benützen Wir fiele Geschirr ganz tag Geruch überall aber alles inder Geschirr Spülung mit finish Tabs citrus frisch sauber,
Bis jetzt für mich die besten. Geschirr wird sauber und mehr muss es nicht können
Besser als die anderen Hersteller.
Super das man sie nicht mehr auspacken muß
Wir nutzen nur diese Tabs, da wir der Meinung sind das sie das beste Reinigungsverhältnis ergeben. Im Vergleich zu günstigeren Tabs waschen diese am besten.
Der erste Thermobecher, der tatsächlich hält, was er verspricht! Nach vielen Frhlkäufen habe ich fast schon die Hoffnung verloren, aber hier ist er: der perfekte Thermobecher! Absolut dicht; der übrig gelassener Tee vom Abend ist noch am Morgen warm (nicht mehr heiß, aber immerhin).Tipp: Nicht zu heiss einfüllen, Verbrennungsgefahr!
Reinigt ganz gut. Verwende ich sehr gerne für meine Wäsche. Geruch ist super.
Preis ok
Gutes Preis/Leistunsverhältnis
...wenn man den Deckel zum Reinigen (Geschirrspüler) zerlegt hat.Solide, auslaufsicher, aber der Drehmechanismus könnte gern etwas schwergängiger sein.So würde ich ihn nicht lose in einen Rucksack packen.Hätte Angst die "open/close Verriegelung" sich zu leicht durch drankommen öffnet und Kaffee/Tee in die Tasche, Rucksack läuft.
Ein super thermobecher
Eine der besten Thermoskannen  die ich je hatte. Hält heiße Getränke wirklich bis zu 24 Stunden heiß.
Gehört in jedes Spar Abo.Super sauber !
Unsere gesamte Familie ist überaus begeistert von dem thermobecher.Sowohl die Farben als auch die Form sind außergewöhnlich stilsicher und modern.Außerdem ist er in der Handhabung und Dichtigkeit perfekt.Die Kinder nutzen ihn nicht nur unterwegs, sondern sogar zu Hause am Schreibtisch.Der Service ist vorbildlich.Auf alle Fälle weiterzuempfehlen!!!
Gute Qualität,sehr praktisch, kann  es nur weiter empfehlen
Ich hab ab und zu das Gefühl, dass bei einzelnen Tabs nicht alles sauber wird. Ich kann mich aber natürlich auch täuschen
Ich habe die Finish Tabs als Geschenk , zum probieren zugesendet bekommen und bin total begeistert. Kein Vorspülen mehr und das Geschirr wird restlos sauber.Ich werde in Zukunft nur diese Tabs verwenden
Gute Ergebnisse
Sehr gute Tabs die alles gut sauber machen. Die Spülmaschine richt nach der Reinigung angenehm. Preis Leistung ist TOP
Perfekte Größe. Passt unter jeden Kaffeeautomat , ist auslaufsicher und hält lange warm.
Nicht
Ich habe seit einigen Monaten meinen eigenen Kaffebecher dabei, nämlich einen Thermobecher von Emsa. Und ich muss sagen, das ich völlig begeistert von diesem Becher bin. Da bleibt der Kaffee stundenlang warm und das Trinken aus dem Becher ist mega einfach. Das Oberteil muss nicht abgeschraubt werden. Wenn ich den Becher in einer Bäckerei abgebe, wird dieser problemlos gefüllt und in manchen Bäckereien gibt es auch einen kleinen Bonus. Das ganze ist für mich nicht nur eine Umweltfrage, sondern auch eine Frage der Bequemlichkeit. Ich verbrenne mir nicht die Finger und kann die Kanne einfach in den Rucksack werfen, ohne mir Sorgen darum zu machen, das etwas ausläuft. (Versucht das mal mit einem Einweg Becher.) Und, es stimmt, der Becher muss immer dabei sein. Aber er hat inzwischen seinen selbstverständlichen Platz im Rucksack wie z.B. das Smartphone. Also ich kann nur für den Thermobecher werben, aus Bequemlichkeit und als Dienst für die Umwelt. Übrigens gibt es Thermobecher inzwischen in unzähligen Farben. Auch ästhetisch ein Pluspunkt.
Ich habe mir diesen Becher nun vor über zwei Jahren gekauft, auf Empfehlung einer Freundin.. Nach kurzer Zeit habe ich ihn mir sogar in einer Numer größer noch geholt.Wichtig zu wissen ist allerdings, dass es sinnvoll ist nach dem Schließen den Becher einmal umzudrehen, da dann die Resttropfen aus dem Gewinde noch kommen. Sobald die draußen sind, kommt nichts mehr durch.In den 2,5 Jahren Benutzung ist mir der Becher nur einmal ausgelaufen und das lag auch nur daran, dass ich ihn aus Versehen offen in meine Tasche gepackt habe... Also komplett selbstverschuldet. Der Becher kommt bei mir auch regelmäßig in die Spülmaschine.
Gute Ergänzung für die Spülmaschine, bekämpft Gerüche und sorgt für eine saubere Maschine. Bin zufrieden.
Der Becher hält alles, was er verspricht....und vor allem isoliert er unfassbar gut! Ich hatte zuletzt meinen Kaffee um 8.30 Uhr morgens eingefüllt und abends um 17 Uhr war er immer noch sehr warm. Vorsicht beim Trinken ist auf jeden Fall geboten; auch nach mehreren Stunden sind heiß eingefüllte Getränke noch genau so heiß (also besser den Tee/Kaffee vor dem einfüllen schon bis auf eine angenehme Trinktemperatur abkühlen lassen - ich hab mir anfangs den Mund verbrannt).Als ich den Becher das erste Mal mit in die Uni genommen hatte, war ich noch etwas misstrauisch und habe darauf geachtet, dass er in meiner Tasche gerade stehen bleibt. Das Misstrauen war aber unbegründet - er hält wirklich komplett dicht. Bisher ist kein Tropfen in meiner Tasche gelandet.Für das Produkt kann ich nur alle Sterne geben. ...wünschenswert wäre lediglich eine noch größere Variante des Isolierbechers ;)
Somat ist für mich das beste Geschirrspülmittel auf dem Markt. Auch hartnäckiger Schmutz wird entfernt. In der Verbindung mit dem Somat Klarspüler trocknet das Geschirr (zumindest gefühlt) schneller in der Maschine. Einmal alle 3 Monate bekommt mein Geschirrspüler eine Sonderfahrt mit dem Somat Intensiv-Maschinenreiniger. So hoffe ich, dass mir das Gerät möglichst lange gute Dienste leistet. Insgesamt bin ich mit dem Produkten der Marke Somat sehr zufrieden.
Nur wegen dem Angebot hier gekauft.
Ich bin oft im Auto unterwegs und nehme mir gerade im Winter so gut wie immer etwas warmes  zu trinken mit. Aus diesem Grund besitze ich neben diverse Thermoskannen auch einige große Kaffeebecher der Marke Emsa und war bisher immer sehr zufrieden mit der Qualität derer Produkte. Alle Becher die ich von dieser Marke habe sind 100% auslaufsicher und halten das enthaltene Getränk sehr lange warm. Aus genau diesem Grund, habe ich mir nun auch einen kleinen Trinkbecher von Emsa zum testen bestellt und kann nur nochmal bestätigen, dass die Qualität von Emsa wirklich immer super ist!Ich nehme diesen kleinen Becher jetzt immer auf kurzen Strecken mit, auf denen mit eine  "kleine Portion Kaffee" ausreicht und bin ein großer Fan der gummierten Oberfläche, denn dadurch kann man den Becher auch mit rutschigen Handschuhen sicher halten. :)
Kann man gut benutzen leider hält es nicht lange genug warm ca. 1h dann nur noch lauwarm schade
Meine Tochter (6) hat sich einen eigenen Thermobecher gewünscht. Diese „kleinere“ Version ist sehr gut angekommen & mit dem Verschluss kommt sie gut klar.
Gut aber teuer
Normal kauf ich solche Sachen im Handel im lockdown dachte ich mir ok ist billig, hättest gerne im Handel waren sie billiger. Ok ich musste nicht hinfahren darum lasse ich es gelten.
Super klare Empfehlung
Geschirr glänzt und ist trocken.Natürlich muss man beim Kurzprogramm den Tab auf den Boden legen, keinesfalls ins Geschirrspülmittelfach.
Finish Quantum halt. Kaufe es wieder
Schnelle Lieferung.Hält sehr sehr lange warm/heiß.Mehr als zufrieden.
Super mittel
Der Becher ist super! Er hält sehr lange heiß und ist 100% dicht. Perfekt zum Wandern aber auch für die Fahrt ins Büro. Bin begeistert und benutze nichts anderes mehr!
Ich kaufte den Becher primär zur Verwendung auf meinem täglichen Arbeitsweg mit dem Auto.Optik:Die Optik ist natürlich Geschmacksache, mir gefällte die Schlichtheit des Edelstahlbechers in Kombination mit der schwarzen Gummimanschette und dem Kunststoffdeckel.Alle Materialien wirken robust und hochwertig.Haptik:Auch haptisch machen die verwendeten Materialien etwas her. Die mittig platzierte Gummimanschette gewährleistet gute Griffigkeit und verhindert das abrutschen. Auch der für das Mundstück verwendete Kunststoff fühlt sich beim trinken keineswegs unangenehm an.Der positive Gesamteindruck bleibt bestehen.Alltagstauglichkeit:Der Becher verfügt über eine Druckmechanik die durch einmaliges betätigen die Flüssigkeitszufuhr öffnet und bei einer weiteren Betätigung wieder schließt. Die Mechanik funktioniert einwandfrei, ist einhändig bedienbar, wirkt solide und hat einen Guten Druckpunkt. Die Isoliereigenschaft des Bechers ist gut und hält das Getränk auch an kalten Tagen bis zu zwei Stunden warm. Im geschlossenen Zustand ist der Becher absolut dicht.Reinigung:Zu Reinigungszwecken kann der Deckel, durch abschrauben des Innenteils, in zwei Teile zerlegt werden. Dies begünstigt die Reinigung jedoch nur bedingt,die Reinigung der Dichtplatte auf der Unterseite ist nur schwer möglich.Alles in allem ein gutes Produkt zu angemessenem Preis.
Ich habe schon einige Thermobecher probiert. Der von Brügo war relativ gut vergleichbar, jedoch ist der Travel Mug einfacher zu handhaben und er lässt sich auch einfacher reinigen. Qualität stimmt durch und durch, der Preis ist gut, ab und zu gibt es gute Deals.
• Schon damals in der Schulzeit habe ich gerne Tee oder Kaffee getrunken und es besonders zur kälteren Jahreszeit geliebt etwas warmes zu trinken dabei zu haben.• Über die Zeit habe ich diverse verschiedene Kaffeebecher, Thermoskannen oder ähnliches gekauft und getestet, wurde jedoch immer enttäuscht, da sie meistens nicht warm hielten, nicht viel Volumen aufnehmen konnten oder zu schnell ausliefen, sodass ich immer aufpassen musste, wie ich diese in die Tasche oder ins Auto stellte.• Von den Emsa Travel Bugs hatte ich schon öfter gehört und sie in der Uni recht häufig in diversen Farben und verschiedenen Größen gesehen, bis ich mich dazu entschlossen habe, mir selbst einen zu holen. Da ich sehr viel und lange unterwegs bin habe ich mich für die größere Variante entschieden, die ein Volumen von 300ml umfasst und bin unglaublich positiv überrascht und überzeugt von diesem Produkt.• Das Heißgetränk wird über Stunden (4-5) warm gehalten. (Zu Beginn muss man sehr vorsichtig sein, um sich nicht zu verbrennen.)• Mithilfe der Konstruktion besteht absolut keine Gefahr des Auslaufens, egal wie ich es drehe und wende.• Durch seine Bestandteile und dem Material ist es auch erlaubt es bedenkenlos in die Spülmaschine zu setzen und regelmäßig zu waschen.• Preis-Leistung stimmt hier zu 100% überein. Natürlich schrecken 20€ zunächst ab. Doch überlegt man wie viele billigere Modelle man vorher gekauft hat, die nicht einmal die erste Anwendung bestanden haben, ist der Preis vollkommen in Ordnung. Man investiert gerne in diese Qualität.
Bin auf der Suche nach Thermotasse oder Becher, die in meinem Auto sicher Stehen - leider Passt auch Emsa nicht :-(Renault sollte hier nochmal die Lochgröße überdenken - vor allem da alle unterschiedlich groß sind in meinem Familien Kangoo - Emsa ist hier doch Top hat am _Boden einen Gummi, damit nichts verkratzt und hält auch WARM und bis jetzt ist noch nichts ausgelaufen, auch trotz Bremspurtzler nicht :-) Sonst ein echt TOP Produkt, doch Beständigkeit kann man erst nach 1-3 Monate beurteilen ;-) da geben Billigflaschen immer auf....
Das ist schon der dritte Becher, den ich gekauft habe. So hat jeder seinen eigenen in der Familie. Er ist einfach gut. Fast schon zu gut, denn heiße Getränke bleiben absolut heiß. Da verbrüht man sich schnell mal den Mund. Reinigen geht relativ einfach, man muss den Deckel auseinanderschrauben und spült die Teile per Hand oder gibt sie in die Spülmaschine. Nicht zu feste zudrehen, sonst bekommt man sie schlecht wieder geöffnet.
Tolle Optik, schöner Petrolfarbton, fairer Preis, schnelle Lieferung,  gut verpackt.  Schon einige Male bei der Arbeit von der Kantinenmitarbeiterin füllen lassen-mein Becher ist dicht (muss aber auch immer drauf achten das der verschluss ganz runter gedrückt ist und nicht nur halb;-)) auch nach fast 3 Std. hat mein Kaffee in dem Becher eine Restwärme. Bin zufrieden damit und empfehle ich gerne weiter
Hab seit kurzem diese. Thermobecher.Keine Ahnung wie manche das schaffen das er nicht dicht hält oder angeblich so schwierig in der Handhabe ist????Also bei mir klappt es prima, heißen Kaffee rein Deckel drauf und dicht ist alles… hab den Schüttest jetzt mehrmals gemacht sogar über ein Zewatuch…. Kein einziger Tropfen kommt da raus, null Komma null Milliliter… Und der Deckel lässt sich mega leicht bedienen…“close“ und „ Open“ . Ein bisschen Englisch muss man können ;0)
Perfekte Qualität es gibt nichts zu beanstandenPreis Leistung hervorragend 👍👍
Richtig tolles Produkt!!Nur das „klimppern“ vom Griff ist etwas nerfig.
Ich suchte einen Thermobecher, weil ich mir an Porzellan Kaffee to go Bechern immer die Finger verbrannt habe. Hier bin ich fündig geworden.  Schön sollte  er natürlich auch sein, er kommt in peppigen Farben daher. Daumen hoch!  Klasse finde  ich,das es ihn in 2 verschiedenen Größen gibt und dicht ist er auch. Keine Probleme mit auslaufendem Heissgetränk. Bin sehr zufrieden und es ist bestimmt nicht mein letztes Produkt von Milu.
Emsa N21602 Travel Mug ist ein hochwertiger und doppelwandiger Isolierkolben aus Edelstahl mit Silikon-Manschette. Diesen Becher habe ich für mein Kind bestellt, damit er warmen Tee zur Schule mitnehmen kann.  Ich habe selbst schon seit einem Jahr so einen von meiner Firma geschenkt bekommen aber in grösser und bin richtig zufrieden damit. So ein Becher hält mehrere Stunden Kaffee warm oder andere Getränke kalt. Auslaufsicherer Isolierbecher dank 100% dichtem Deckel. Falls der Becher umkippen sollte, zum Beispiel auf dem Arbeitsplatz, bleibt alles trocken, das ist mir schon paar Mal passiert. Die Verarbeitung ist hochwertig, liegt gut in der Hand, dank der Silikonmanschette, Spülmaschinen geeignet ist er auch. Die Produkte von Emsa sind einfach die besten! Ganz klare Kaufempfehlung, damit hat man lange Freude.
Diese kaffeebecher sind top halten den Kaffe wirklich lange heiss, wenn er sehr heiss eingefüllt wird dauerert es etwas bis man ihn trinken kann einfach top so soll es sein.Es läuft auch nichts aus wenn man ihn auf den kopf stellt habe es vorher ausprobiert und den becher gefüllt und auf den Kopf gestellt alles dicht.wir haben 2 Becher gekauft und diese mit in den Urlaub genommen um Kaffee mit zum Strand zu nehmen Perfekt
Sehr schöner unf hochwertiger Kaffee/Teebecher. Er kam heute an und ich habe ihn direkt ausprobiert. Bin mehr als zufrieden, Farbe und Design genauso wie auf den Fotos, schön dicht ist er auch. Für den Preis absolute Kaufempfehlung!!
Ich bin mit den "Somat All in 1" überaus zufrieden. Kaufe und verwende ich bereits seit 2009.Ich kaufe auch immer nur die All in 1. Es gibt ja dann auch noch Gold, Extra 1, Classic,....Am besten sind jedoch die All in 1Ebenso habe ich in den Jahrzenten auch mal andere Marken wie Finish, Claro, DM eigenmarke, etc. ausprobiert. Keines funktioniert bei unserem Neff Geschirrspüler so gut wie diese.Was ich noch zusätzlich in den Geschirrspüler gebe ist das Salz. Klarsüler verwende ich jedoch keinen.
Ich bin Kaffee-Junkie und verbringe gefühlt ein Drittel meines Lebens im öffentlichen Nah- und Fernverkehr. Ich hatte vor diesem hier bestimmt ein halbes Dutzend Thermobecher unterschiedlicher Marken im Einsatz, aber irgendwie waren die immer Murks: Sie hielten nicht warm, leckten die Tasche voll, waren schnell siffig und kaum zu reinigen, die Beschichtung löste ich nach zwei Spülmaschinengängen ab, …Nicht so der hier. Der heilige Thermogral. Okay, wunderschön ist er nicht. Aber es passt viel rein, er hält unglaublich lange warm, dichtet perfekt ab (!), ist schnell per Hand zu reinigen und wird dann am Wochenende in der Spülmaschine blitzeblank. Der Verschluss-Taster mit dem großen Trinkbereich ist schlichtweg genial. Jetzt habe ich den ein rundes halbes Jahr im Dauereinsatz und würde ihn nie wieder hergeben. Okay, er kostet ein paar Kröten mehr als die Billigmodelle von Starbucks etc., aber dafür gibt es hier echte Qualität. Ich jedenfalls habe meinen schwedischen Kaffee jetzt immer dabei. Danke, Emsa!
Mann sollte sichvdad Heißgetränk schon am Vorabend vorbereiten, dann ist es am nächsten Tag trinkbar. Es ist einfach nicht zu fassen wie lange der Kaffee heiß bleibt. Haben uns bereits mehrmals die Zunge verbrannt weil wir dachten man kann schon trinken.
Mein Tee bleibt über viel Stunden richtig heiß und es tropft auch gar nicht. Richtig tolles Produkt!!
Der beste Isolierbecher den es gibt. Hab viele unterschiedliche Thermobecher ausprobiert, dieser ist mein Favorit. Preis/Leistung: 100%.
Ein gutes & dazu preiswertes Waschmittel. Bin begeistert.
Hält sehr lange warm. Kalt habe ich nicht getestet aber wird mindestens genauso gut sein denke ich. Einfach in der Handhabung und spülmaschinenfest was ich sehr wichtig finde. Um einiges besser als die Kunststoff version von emsa habe beide zum Vergleich hier. Würde ich immer wieder kaufen
Absolut super Becher! Kein auslaufen, hält lange warm, leichte Reinigung. Ich würde ihn immer wieder bestellen!
Was schon lange auf der Suche nach einen flüssigen Geschirrspülreiniger und jetzt bin ich richtig zufrieden Preis Leistung perfekt und man kommt lange aus
Der Becher ist sehr farbenfroh gestaltet und hat einen Deckel und einen Strohhalm dabei. Durch den Deckel sind die Getränke gerade im Sommer vor Insekten geschützt. Meine Tochter nutzt ihn gern und füllt auch extra Eiswürfel mit hinein. Dadurch wird das Geträmk kühl und der Becher hält aufgrund des Materials die Kälte richtig gut. Man kann ihn natürlich auch für warme Getränke nutzen.
Habe das Gefühl dass ich etwas an der Zusammensetzung geändert hat, der Duft ist nach wie vor toll
Die Lieferung war schnell und sicher verpackt.Leider hackt die Verschraubung etwas, aber das kann sich eventuell noch legen. Ist halt neu.Was mir optisch nicht so gut gefällt, dass der Gummiüberzug eine Optischetrennung hat, aber dies tut nichts zur Sache, das der Becher lange warm und 100% Dicht hält. Zudem kann man alle Teile in die Spülmaschine stecken.
... und auslaufsicher!Mein persönlicher Mug-Test (gefüllt mit heißem Kaffee & Hafermilch auf dem Beifahrersitz herumkullern lassen, Fahrt über 1h & representative Bodenbelagauswahl) zeigte : kein Tröpfchen Verlust....Die großen Trinkflaschen dieser Marke halten übrigens sehr lange warm, sehr schöne Überraschung (mit Tee befüllt, im nicht extra beheizten Flur vergessen, 14h später noch immer warm. Lovely)!
Sehr gutes Waschgel für Geschirrspüler! Riecht gut und Geschirr wird sauber! Nur mehr dieses und kein anderes Produkt
Hält wirklich sehr gut und entsprechend lange warm bzw. heiß. Allerdings für die Spülmaschine sind die farbigen nicht geeignet. Bei meiner Tochter ist ihr roter Becher nach einigen Reinigungen in der Spülmaschine die Farbe abgeblättert. Sie hat sich dann in Silber noch mal einen bestellt. Ich reinige meinen roten mit der Hand. ist auch okay.
Schon mein zweiter Becher. Ist jeden Tag im Gebrauch. Habe diesen Becher ausgesucht, weil dieser in der Firma in den Kaffeeautomaten passt. Die normalen Thermobecher passen dort nicht rein. Zu hoch. Und er passt hervorragend in die Halterung im Bus.
Sollte man im Winter nicht über Nacht im Auto lassen. Bei mir ist der Deckel kaputt gefroren.
Gutes altes Qualitätsprodukt, kaufe ich gerne wieder. Geruch und Frischefaktor sagen mir zu, allerdings ist die Packung etwas zu groß für den Inhalt (ca 3/4 gefüllt). Aber ich finde es schonmal gut, dass es nicht in einer Plastikbox verkauft wird.
Bin mega zu Frieden nimm das jeden Tag mit zu Arbeit hält gut warm. Und die Qualität ist top.
Super Preis (17€) für die blaue. 500ml Total Auslaufsicher. Locker 4stunden warm. Hab die für Tee. Eine 360ml für Kaffee.Selbst nach 8 stunden noch angenehm warm. Bereue nix. Unbedingte Kaufempfehlung
Optik und Haptik perfekt
Also ich muss sagen ich bin grundsätzlich von den Persil-Pulverwaschmitteln begeistert.Ich habe vorher ausschließlich mit Flüssigwaschmittel gewaschen, bis ich gelesen habe, dass sie im Warentest mit "unterirdisch" bewertet wurden. Bin nun auf Persil-Pulver umgestiegen und muss sagen, dass die Ergebnisse sichtbar (!) besser sind. Kein Grauschleier mehr. Tolle Farben. Alle Flecken (mit denen ich vorher Probleme hatte) sind raus. Und riechen tut es auch wunderbar! Der Preis im "XXL-Format" ist natürlich unschlagbar. Deshalb verdiente 5-Sterne!Klare Kaufempfehlung!
Preis Leistung super.
Für den Preis top . reicht bei uns ein halbes Jahr.
Hab zwei 360ml und zwei mal 500ml Thermobecher von Emsa. Ich trinke jedoch nur Tee aus dem Becher. Als ich Kaffee mitnehmen wollte, war der Geschmack irgendwie komisch. Dagegen kann man aber sicherlich nichts machen, scheinbar verträgt sich Kaffee, Milch mit dem Metal nicht so.Es ist definitiv auslaufsicher und hält schön lange Warm. Also wenn ich mit den Tee um 6 Uhr mache, dann hält die Kanne ihn bis 12 Uhr definitiv warm, bzw. heiß.
Ist dicht  bin voll zufrieden
Schon mehrmals habe ich günstigeren Produkten die Chance gegeben, Emsa zu ersetzen. Jedoch ist keiner so zuverlässig wie Emsa. Jeden Euro wert und teilweise schon 10 Jahre ohne Probleme im Einsatz.
Bis jetzt sind alle ganz und spülen einwandfrei. Wir sind sehr zu Frieden damit und kommen eine gaaanze Zeit lang hin damit.
Sehr gut zum Top Preis
Es ist eine Toppi Kanne sie ist Groß und es passt ein Ganzer Tag Kaffevorrat rein.Sie ist sehr stabil und fäst 1,2 LiterSie hält auch den ganzen Tag warm und die Tassen die es Dazu gibt ist auch recht groß und keine Esspresotasse
Für mich persönlich ist Weisser Riese in Pulverform das beste Waschmittel. Hier stimmt das Preis-Leistungsverhältnis und ich mag den Duft sehr. Die Wäsche riecht frisch und angenehm. Wird definitiv weiterhin gekauft.
Das Gefäß halt die Flüssigkeiten gut heiß bzw kalt.Das Problem ist, dass man den Drehverschluss nicht immer gut auf bekommt.Durch die Temperaturschwankungen im Gefäß entsteht ein Druck, der das öffnen schwer macht.Bis jetzt hab ich es aber immer auf bekommen 😄
Inhalt ist völlig ausreichend.Besonders lobenswert, der Kaffee bleibt wirklich lange (einige Stunden) richtig heiß.Handhabung ist etwas unpraktisch, der Sinn des wackligen Griffs ist für uns nicht ersichtlich geworden.
Der Becher tut das, was er soll - hält das Getränk für Stunden auf höchster Temperatur und ist auslaufsicher. Beim ersten Verwenden führte das fast zu Verbrennungen, da der Becher den Tee auch nach 7 Stunden noch fast auf kochender Temperatur gehalten hatte, da muss man fast den Deckel abschrauben oder das Getränk vor dem Einfüllen trinkbar werden lassen. Die 360°-Option ist eine nette Variante, leider wirkt der Deckel im gedrückten (also zum Trinken geöffneten Zustand) etwas wackelig - wir werden sehen, wie lange die Funktion erhalten bleibt und dicht hält. Insgesamt ein solides Produkt.
Der einzige Stern Abzug: Es ist schon ein ziemlich grosser Pott, selbst in der "kleinen" 360ml Ausführung. Er passt von der Höhe so gerade in die Halterung im Auto, der Durchmesser des Bodens passt hingegen genau. Es nervt ein wenig, jeden Tag den Verschluss auseinander zu bauen und zu reinigen, aber das ist halt so.Er hält dicht und warm, das Trinken des Kaffees ist durch die Öffnung zwar etwas gewöhnungsbedürftig aber OK. Fürs Auto ideal, da es keine Kleckereien gibt. Das Material wirkt insgesamt hochwertig.
Genau die richtige Größe für guten Kaffee! :-)Wichtig ist, nur bis zur Markierung vollzufüllen, sonst füllt sich beim Zuschrauben der Deckel mit der überschüssigen Flüssigkeit. Ich mach sicherheitshalber immer den Test:auffüllen, zuschrauben, zuklicken, übers Waschbecken halten und einmal überkippen. Meist kommt eine mini Menge. Aber eben nur, wenn man zu viel einschenkt.Ansonsten ist die Thermosflasche absolut DICHT! 10/10
Top gute Reinigung
Ich pendle per Regional-Bahn und nutze die Fahrt morgens zum Frühstücken. Hier steht nicht immer einen Tischchen zur Verfügung. Eine Thermoskanne mit Becher zum Ausgießen war also zu umständlich. Der Esma-Becher hat meine Kriterien voll und ganz erfüllt und sich im Praxiseinsatz bewährt:+ 500 ml passen hinein = Inhalt einer kleinen Thermoskanne+ direkt raustrinken - den Druckknopf in der Mitte aufklicken und los+ ALLE Teile sind Geschirrspültauglich - das ist besonders wichtig wenn man wie ich gerne Tee mit Milch trinkt - gründliche Reinigung ist da Pflicht+ hält mehrere Stunden warm - bis Mittags ist kein ProblemEs gibt eigentlich nur kleine Minuspunkte:- Verbrennungen sind möglich, wenn man nicht aufpasst: also das Getränk abkühlen lassen, bevor man zuschraubt, oder wenn es schnell gehen soll etwas kaltes Wasser oder Milch dazugeben- Gelegentlich schwer wieder aufzuschrauben, wenn im Becher Unterdruck entstanden ist.- Die gummierte Ummantelung hat sich am oberen Rand schon nach ein paar Wochen gelöst. Darunter sammelt sich Feuchtigkeit. D.h. ich reinige das ab und zu mit der Hand und trockne mit Küchenrolle ab.
Nach einigen billigeren Thermobechern von Discountern o.Ä., die alle entweder nicht dicht waren oder nicht wirklich warm hielten, habe ich mich entschlossen, etwas mehr Geld auszugeben mit der Hoffnung auf wärmeren Kaffee und weniger Unfälle ;)+ Der Becher ist wirklich sehr gut, er dichtet 1A ab, auch über Kopf oder in einer Tasche läuft nichts aus, man muss also keine Angst mehr haben, dass der Becher z.B. im Auto umfällt; wenn er verschlossen ist, kann man ihn bedenkenlos auch auf den Beifahrersitz legen.+ Zum Trinken öffnet man ihn oben am Deckel mit einem Drück-Klick Verschluss und kann dann an allen Seiten trinken, man muss den Becher also nicht erst richtig hindrehen.+ Zum Reinigen kann man den Deckel komplett auseinandernehmen (2 Teile), es bleiben also keine Kaffee- oder Teereste in der Mechanik kleben. Spülmaschinenfest ist er auch, aber man kann ihn wie gesagt auch von Hand sehr schnell säubern, sodass man ihn sofort weiterverwenden kann.+ Der Becher liegt gut in der Hand, das Farbige besteht aus rutschfestem Gummi, er flutscht einem also nicht so einfach aus der Hand.+ Der eigentliche Sinn eines Thermobechers: Er hält wirklich warm. Manchmal sogar so warm, dass man sich nach 1 - 2 Stunden noch ordentlich die Zunge verbrennt. Wenn man das Getränk zeitnah verzehren möchte, ist es ratsam, es nicht kochend heiß einzufüllen.Negatives lässt sich über den Becher kaum sagen. Es erfordert einige Kraft, den Deckel zum Reinigen auseinanderzubauen (Drehverschluss), wahrscheinlich hängt das auch damit zusammen, dass sich das Material durch Wärmeeinwirkung leicht ausdehnt und dann noch besser zusammenhält als vorher. Als wirkliches Manko kann ich das aber auch nicht bezeichnen, denn das bedeutet ja wiederum auch, dass der Becher dicht hält.Insgesamt also wirklich sein Geld wert, ich habe ihn auch schon weiterverschenkt und -empfohlen, da ich bisher keinen Thermobecher hatte, der tatsächlich in allem funktionierte. Daumen hoch.
Schnelle Lieferung und gutes Preis-Leistungsverhältnis
Die besten Tabs zum Reinigen des Geschirrs. Sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis hier auf Amazon.
Gut Produkt in vergleichen mit dem Preis.
Hält gut über mehrere Stunden warm, ist einfach im Handling und ein super Preis-Leistungsverhältnis!Sehr empfehlenswert!
Das System ist echt super durchgedacht. Nichts läuft aus, auch dann nicht, wenn der Inhalt unter Druck ist. Man kann sehr bequem trinken, also nicht nuckeln oder warten, bis was endlich rausläuft, sondern genau richtig. Der Tee bleibt lange warm und nimmt keinen Plastikgeschmack an. Perfekt
Ein zweiter Deckel
Bin sehr zufrieden damit und meine Mama auch!Werde es auf jedenfall noch einmal bestellen!Riecht auch verdammt gut.
Diese Spültabs kommen mir ab sofort nur noch ins Haus. Sie reinigen rückstandsfrei und das Geschirr sowie Gläser glänzen. Die Spülmaschine lief hierbei bei mir nur mit 50 Grad im Eco Programm. Die Umwelt wird entlastet und dies ist mir auch ein etwas höherer Preis wert.
Wir nutzen seit gut einem Jahr diese Spülmaschinentabs und sind absolut begeistert.Die Tabs sind fast alle ganz und keine Bruchware, aber auch wenn, der Maschine ist es ja egal, ob eine Ecke fehlt oder nicht.Das Geschirr ist genauso sauber, wie mit Markentabs.Ich habe keine Ahnung, wie lange die Tabs reichen werden. Wahrscheinlich werden es aber etliche Jahre sein.Absolute Empfehlung, da top Ware und unglaubliche Ersparnis!***Ich hoffe, dass ich Sie mit meiner Rezension bei Ihrer Kaufentscheidung unterstützen konnte. ***
Ich habe schon einen Emsa Becher nun habe ich mir einen zweiten bestellt da ich Kaffee und Tee nicht in den selben Becher geben möchte (wegen des Geschmacks).Der Becher hält was er verspricht Getränke bleiben im Winter sehr lnge warm und im Sommer ist er optimal um kalte Getränke kalt zu halten wirklich eine super investition
Dieser Becher ist absolut auslaufsicher! Da passiert nichts, wenn er in der Tasche mal umkippt. Leider nicht spülmaschinengeeignet, deshalb einen Punkt Abzug, denn die Reinigung per Hand ist natürlich mühsamer, insbesondere bei schwarzem Tee oder Roibush. Wäre sehr schön, wenn Contigo diesbezüglich eine Neuerung anbieten würde.
sehr gute Verarbeitung und hält lange den Kaffee heiß.
Die Taps sind prima meine spülmaschine wahr sehr blinlsauber und keine flecken hinterlassen und mein geschirrn wahr blink sauber
Ich besitze diesen optisch tollen und qualitativ hochwertigen Thermobecher schon seit Jahren und bin sehr zufrieden.Nun habe ich ihn auch als Geschenk nochmal besorgt und die Beschenkte ist ebenso zufireden.Die Größe ist perfekt um einen großen Becher Kaffee reinzufüllen. Ich benutze ihn auch nur für Kaffee, aber jegliche heiße Flüssigkeitdürfte kein Problem darstellen. Bisher hielt er absolut dicht und ich nehme ihn oft in meiner Handtasche dicht.Es empfiehlt sich trotzdem wenn man zwischendrin daran trinkt den Becher stehend in der Tasche zu transportieren da ein einzelnerTropfen der nach dem Trinken zurückbleiben kann, nach dem drücken des Verschlusses sonst rauslaufen könnte.
Bin super zufrieden mit den Tabs
Sind bei uns im täglichen Einsatz.Besonders überzeugt mich die einfache Reinigung in der Spülmaschine.Fünfmal 👍von mir.
War lange auf der Suche, leider passt ja quasi kein thermo Becher unter einen Vollautomaten, aber dieser hier sieht top aus, hält dicht und auch wirklich lange heiß oder auch kalt imSommer!Ich persönlich finde die Reinigung gut und simpel da man die Teile schnell auseinander geschraubt hat!
Heiße Sache
Geschirrspüler macht alles sauber
Flasche hält den ganzen Tag im Winter teilweise Minus 15 Grad heiß. Immer wieder .
Bin bis jetzt voll zufrieden mit der thermoskanne ist richtig stabil und passt viel rein 1,2 Liter reicht vollkommen aus
macht wirklich super sauber, keine Rückstände am Geschirr
Frische und der Preis
Funktioniert und wäscht super beim Geschirrspüler
Alles top und schnell geliefert
Das ist der beste Becher den ich je hatte. Der Tee bleibt sehr lange heiß und ist absolut dicht. Lässt sich super spülen und man kann aus jeder Position am Becher trinken und muss den Becher vor dem trinken nicht erst in die richtige Position bringenJederzeit wieder einen!
Ein toller Thermobecher. Schnelle Lieferung, optisch sehr schön
Immer wieder gern. Hab bis jetzt Ur gute Erfahrungen damit gemacht. Hält schön lange warm, läuft nicht aus. Top.
Gutes Waschmittel mit guter wirkung
Sehr gutes Produkt, leider kann Flüssigkeit aus dem Druckknopf austreten, wenn dieser gedrückt wird und beispielsweise über Kopf steht. Also lieber nicht kopfüber in den Rucksack werfen.
Das beste Geschirrspülmittel. Es reinigt selbst hartnäckigen Dreck. Einfach das beste was ich bisher hatte. Ich bestelle es bei Amazon, weil es in den meisten Geschäften leider nicht verkauft wird. Ein echt unterschätzter Reiniger
Es ist bei mir ja irgendwie so, dass alleine der Name Ariel schon positiv besetzt ist. Schon meine Mutter schwor auf die Marke und bis heute hat sich das nicht geändert, obwohl ich längst nicht so markentreu bin, wie Muttern. Aber bereits das Design ist vertraut, die Verpackung, der Geruch, den ich als sehr angenehm empfinde und die Leistung ist nach wie vor gut.Nun bin ich im Büro tätig und meine Wäsche bei weitem nicht so verschmutzt, wie die Arbeitskleidung meines Vaters dazumal, der Handwerker war und bei dem es eine echte Herausforderung war, die Wäsche sauber zu bekommen. Nichtsdestotrotz werkle ich im Garten herum und stelle mein Waschmittel durchaus auf die Probe. Kann Ariel aber egal sein, damit kommt das Waschmittel locker zurecht. Die Kleidung wird sauber, Flecken werden entfernt, auch bei niedrigen Temperaturen. Die Farben bleiben auch schön und, sofern nicht ordentlich überdosiert wird, bleiben auch keine Waschmittelreste auf der Kleidung zurück.Kurz, die Wäsche wird sauber, riecht gut und ich fühle mich gut darin. Mehr erwarte ich von Waschmitteln nicht und bin daher sehr zufrieden.
Nach langem Hin und Her habe ich mich für den 720degree Cafébecher entschieden, da von der Füllmenge sowie Optik dieser mir am meisten zugesagt hat. Der Becher ist täglich in Benutzung und hält sehr gut über einem langen Zeitraum warm.Leider ist mir nach 2 Monaten intensiver Nutzung der Deckel so ungünstig auf den Boden gefallen, dass das Teil im Deckel, welches für den Verschluss zuständig ist, gebrochen ist. Somit konnte der Cafébecher nichtmehr genutzt werden, da er sich nicht dauerhaft öffnen ließ. Habe mein Glück dann direkt beim Kundenservice von 720degree (Kaave UG) versucht und prompt eine Antwort bekommen und innerhalb weniger Werktage das Ersatzteil kostenlos zugeschickt bekommen. Was soll ich sagen...Der Becher macht genau das was er machen soll und zuvor auch konnte, mich täglich mit warmem Café zu versorgen!
Ich bin voll zufrieden mit der Waschleistung  dieses Waschmittels , alles Bestens
Benutze die Tabs schon seit Jahren und bin volllkommen zufrieden. Das Spülergebnis ist immer einwandfrei. Die Handhabung ist einfach.
Alles I.O., hatte erst Bedenken aber bin angenehm überrascht worden, Geschirr  ist einwandfrei sauber.
Also bis jetzt immer zufrieden gewesen mit somat andere hersteller sind auch gut aber das hier ist grund solide kann man nichts falsch machen 👍
Der ThermoCafé TC Mug kann neben Kaffee auch jegliche andere Heißgetränke aufbewahren.Geliefert in einem schwarzen Karton ohne richtiger Produktabbildung jedoch mit einem Schema der Flasche und Funktionserklärung. Neben der eigentlichen Flasche befindet sich ebenfalls ein Zettelchen mit Warnhinweisen in der Kartonage.Es empfiehlt sich eine gründliche Reinigung, da die Isolierflasche doch sehr chemisch von innen riecht.Es tropft nichts heraus, wenn der Verschluss fest zugedreht wurde. Man kann dann bedenkenlos schütteln ohne das ein Tropfen, die Einheit verlässt. Dennoch sollte zur eigenen Sicherheit stets die Kontrolle durchgeführt werden.Die Reinigung gestaltet sich an sich sehr simple zudem ist der Schraubverschluss so konstruiert, dass dieser zerlegt werden kann. Somit kommt man auch in die kleinen Öffnungen und Fugen.Die angepriesenen 9h Wärmleistung konnte ich nicht wahrnehmen, aber es war sicherlich an die 6h. Wobei ich keine explizite Vorbehandlung vorgenommen hatte (mit warmen Wasser behandelt etc).Mit 284,7g Eigengewicht sicherlich kein Leichtgewicht dafür der Vorteil, der Dpppelwandigkeit.Sehr zufrieden mit diesem Becher, passt auch in den Getränkehalter vom Fahrzeug.Was könnte stören?Der Trinkausguss ist aus Metall und somit kann es dieser Region etwas wärmer werden. Mich hat es nicht gestört oder beeinträchtigt.
Hält heiße Getränke lange heiß
Ich hab den Becher nun schon gut 5-6 Monate in Nutzung und bin vollauf zufrieden.Er isoliert ganz prima, ich hab mir auch schon die Schnute am heißen Getränk verbrannt. Einmal stand der Becher bei 0 Grad stundenlang im Kofferraum weil ich ihn vergessen habe, daheim hatte ich ein warmes Getränk.Er ist auslaufsicher und wird jeden Tag genutzt, auch nach dem Waschen im Geschirrspüler blieb er dicht.Von mir volle Kaufempfehlung.
Sehr schönes Design
Hält sehr lange heiß/warmLeicht zu reinigenAuslaufsicherBin begeistert und sehr zu empfehlen
Bin sehr zufrieden
Ich mag das Design des Bechers und der Kaffee bleibt lange heiß. Allerdings ist er nicht immer 100% dicht.
Guter Becher. Er ist 100% auslaufsicher. Nach einigen Malen in der Spülmaschine verblasst die Farbe ein wenig.
Der Becher hält nicht allzu lange die Temperatur. Ansonsten doch alltagstauglich und gutes Design.
Es macht was es soll. Ich verwende es täglich
Dieses Waschmittel habe ich vor gut einem Jahr für mich entdeckt und wasche bunte 40°C Grad-Wäsche seitdem nur noch damit. Es löst sich rückstandsfrei in der Waschmittelkammer auf und wäscht die Wäsche meines Erachtens nach auch gründlich sauber. Besonders schätze ich aber den sehr natürlich riechenden Lavendeluft, der der Wäsche auch im trockenen Zustand noch dezent anhaftet. Ein weiterer Pluspunkt ist für mich zudem noch, dass es sich hier um ein ökologisch verträgliches Produkt handelt.
Der Becher läuft nicht aus, hält das Getränk lange warm und die Farbe ist wie beschrieben
Lieferung topProdukt topPreislich 6€ mehr wie im Laden für gleiche Menge
Ich bin jeden Tag aufs neue begeistert von diesem Becher! Am Anfang habe ich den Kaffe in den Becher gefüllt und sofort verschlossen. Ich verlasse um kurz vor 6 Uhr das Haus. Als ich eine Stunde später auf der Arbeit ankam, habe ich mir immer noch die Zunge verbrannt. Mittlerweile lasse ich den Kaffe vorher etwas abkühlen und trinke ihn im Zug.Gerade jetzt, wo die kalte Jahreszeit wieder beginnt, bin ich froh, wenn das Getränk im Becher nicht direkt abkühlt. Bei diesem Becher muss man das nicht befürchten.Auch die Optik gefällt mir sehr gut und aufgrund der "Gummi-Zone" liegt er super in der Hand. Auch mit Handschuhen besteht so keine Gefahr, dass er aus der Hand rutscht.Der Becher und auch der Deckel sind gut zu reinigen, sodass keine ekeligen Rückstände bleiben. Und man auch mal zwischen Kaffee und Tee welchseln kann, ohne dass der Tee nach altem Kaffe schmeckt.Meiner Meinung nach hat der Becher 5 Sterne mehr als verdient.
Motiv sieht super aus, Becher macht einen guten Eindruck.
Kurz und knapp: Sieht sehr gut aus, hält gefühlt ewig warm und ist einfach nur praktisch.Darum kann ich es jedem nur empfehlen.
Der Thermobecher hält den Tee oder andere Heißgetränke lange heiß. Er ist leicht zu verschließen und trotzdem auslaufsicher.Habe meinen Thermobecher schon mehrere Jahre und er funktioniert weiterhin einwandfrei.
Toller Duft, wir lieben es
Bin sehr zufrieden mit dem Ergebnis
Top Qualität. Mehrfach schon bestellt
Ich bin restlos begeistert !Ich nutze den Becher nun schon zwei Monate täglich für die Arbeit und er ist nicht nur  sehr hygienisch sondern auch auslaufsicher . Die Reinigung ist auch super easy und es kann nichts schimmeln oder sich Wasser ansammeln . 👌
Top Thermosflasche. Erfüllt alle Erwartungen.
Habe 3 Stück zu Weihnachten gekauft , weil Mann , Tochter und ich auf dem Weg zur arbeit gerne Tee und Kaffee im Auto drinken.Befüllung morgens um 6 Uhr , sind mittags um 14 Uhr noch super heiß
Für mich der beste thermobecher. Habe schon etliche ander namenhafte becher gekauft, jedoch sind die von Ema die auslaufsichersten. Super zum reinigen.
Super Waschmittel - Geschirr wird super sauber, ohne Wasserflecken oder TrockenrändernEmpfehlenswert !!!
Die Ware kann zur Reinigung komplett  auseinander geschraubt werden, so dass Kaffeemilchreste keine Fäulnis bilden können. Gut durchdacht.
Super Becher, absolut auslaufsicher!!
Dieser Thermobecher sieht nicht nur stylisch aus sondern ist auslaufsicher und hält die Flüssigkeit lange warm bzw. heiß.Definitiv eine Kaufempfehlung und jeden Cent wert.
Das Waschmittel ist unübertroffen gut und es ist einfach sehr praktisch, dass man die schweren Boxen mit Persil ins hausgeschickt bekommt.
Super Becher und super Verschlusskappen. Für das Geld allemal bester Becher den ich bisher gesehen habe!
Wir verwenden Sie schon seid Jahren und sind super zufrieden
Perfekte Thermoskanne. Ich rate allen!👍🔥🔥🔥
Sdhr gut bleibt warm und ist dicht
Wir haben schon ein paar Jahre einen Becher in Gebrauch und brauchten jetzt noch einen zweiten. Und es musste natürlich  wieder dieser sein. Auch nach Jahren sieht der erste Becher top aus und ist genauso sicher wie eh und je. Man kann alles super sauber halten, denn er ist sehr leicht zu reinigen. Jemand hat geschrieben dass man besser auf den Gummiring verzichten soll, da dieser schlecht sauber zu halten wäre. Natürlich kann man auch den Gummiring abziehen. Es ist etwas friemelig ihn wieder auf den Becher zu ziehen, aber durchaus machbar. Evtl. Kaffeerückstände bekommt man im übrigen super mit Gebissreiniger weg. Also von uns eine klare Kaufempfehlung.
Stanley und Thermos sind die besten auf den Markt.Auflauf sicher, robust, top Qualität, heiß heißt heiß, Preis Leistung sind gerechtfertigt.Kauft man billig kauft mein zweimal.Bin mehr als zufrieden mit der Thermoskanne.
Ich bin nicht so begeistet weil nicht heim bleibt  aber ok
Ich habe einen Thermosbecher gesucht der sowohl meinen Kaffee warm hält, als auch für den Transport geeignet und dicht ist.Beides ist hier voll erfüllt. Selbst nach 12 Stunden ist der Kaffee noch lau warm.Und ganz nebenbei macht er auch optisch was her.Bis hierhin gebe ich 5 Sterne und eine klare Kaufempfehlung.Einziges Manko für mich persönlich ist die Höhe des Bechers. Diese verhindert, dass ich den Becher komplett unter meinen Kaffevollautomaten bekomme und ihn entweder bei der Befüllung festhalten muss oder den erst in ein anderes Gefäß Fülle und dann in den Thermosbecher.Auf Dauer ist das etwas nervig, aber da dereigentliche Sinn des Bechers ist den Kaffee warm zu halten und transportieren zu können bleibt es bei mir bei klaren 5*
Super tolles Spülmittel
Kein Preis Vergleich mehr toll noch besser geht nicht Dankeschön 😊
Bei Emsa gibt es tatsächlich nicht viel zu sagen: sehr gut.
Alles gut 👍 prima Händler und absolut super Qualität. Gerne immer wieder. ☆☆☆☆☆
Der Thermobecher ist genau das was ich immer gesucht habe! Absolut dicht, was viele andere versprechen aber nicht halten. Kann umkippen, runterfallen ;alles schon passiert. Das Getränk, hier Kaffee sogar mit kalter Frischmilch bleibt wirklich bis zu 4 Stunden heiß, danach noch warm. Je nachdem wie oft man ihn öffnet. Habe deswegen gleich mehrere gekauft und an liebe Kollegen verschenkt, 2 sind bei mir geblieben.
sieht gut aus.
Würde ich mir immer wieder kaufen. Man kann alles ausbauen und reinigen.
Das Waschpulver von Ariel überzeugt in Sauberkeit und Frischegefühl.Wir haben schon einige Produkte von Ariel benutzt und sind sehr zufrieden. Die Wäsche wird schön sauber und duftet sehr angenehm. Die Farben scheinen bisher weiter zu strahlen und wir konnten keinerlei Waschmittel Rückstände erkennen.  Auch bei niedrigen Temperaturen scheint die Wäsche sauber zu werden, wobei ich meist bei 40 Grad Wasche.Ob man nun flüssig Waschmittel oder Pulver präferiert muss man selber wissen. Wir sind mit beiden Ariel Produkten zufrieden.
Ich bestelle mir dieses Waschpulver schon seit längerer Zeit und bin durchaus zufrieden =) Im Angebot auch deutlich preisgünstiger als im Einzelhandel. Ich bestelle es wieder =)
Ich habe schon so einiges ausprobiert. Am Ende lande ich immer wieder bei finish. ;) Die Taps sind unverpackt, was mein ökologisches herz glücklicher macht, als diese unnötigen Plastikverpackungen. Bei mir wird nur mit vernünftigen Tabs das geschirr wirklich sauber. Mit diesen Tabs habe ich endlich keinen Grauschleier mehr auf den Gläsern und auch das Gefühl, dass mein Geschirr besser trocknet. Die Verpackung reicht bei uns locker für viele Monate.
Die Tasse ist super. Selbst direkt auf den Kopf gestellt, läuft nichts aus und der Inhalt bleibt lange warm :)Empfehlenswert
Vielen Dank! Sehr gut...
Kann mich den tlw. negativen Rezensionen nicht anschließen. Ein paar Tage im Dauertest lassen mich eigentlich (fast) nur Positives sagen:- sehr schlicht, stilvoll- sehr schöne Farbe, edel- eine angenehme Füllmenge für den morgendlichen Kaffee/Tee- hält gut warm, nach außen dringt nichts- liegt gut in der Hand (für kleine Hände)- angenehm zu trinken (von allen Seiten)- tropft nicht -> der Verschluss hält wirklich dichtEinziges Manko aus meiner Sicht: Der Becher "zahlt" seine gute Isolierfähigkeit damit, dass er eben nicht mehr der Kleinste ist. Muss man einplanen. Dafür hat man aber einen lange heißen Kaffee/Tee und beteiligt sich nicht an der Kolonne der Wegwerfbecher.
Bester Kauf aller Zeiten ! Nie wieder kalter KaffeeIch liebe den Becher ...,Schleppe ihn ins Büro, auf Couch, ins Auto
Habe den Becher seit nunmehr über 3 Jahren mindestens 2 x die Woche im Einsatz und bin sehr zufrieden. Die Wärmeleistung hat über die Zeit spürbar abgenommen (das das ist bei meiner langen und intensiven Nutzung meines Erachtens akzeptabel) ist aber immer noch sehr zufriedenstellend. Das Ding ist total robust und auch auslaufsicher.Ich kann das Produkt ohne Einschränkungen empfehlen.
etwas schwer zu reinigen
Die Tabs sind sehr gut.
Ich hole mir immer ein paar Packungen im Jahr wenn gerade Aktion ist (Black Friday usw). Günstige Preis und Lieferung frei Haus was will man mehr. Das Geschirr ist immer sauber.
Hält gut dicht  aber leider nicht sehr lange heiß
Super Tabs, gern wieder!
Der Geruch ist einfach super.  Die Wäsche wirkt immer frisch. Leider bekommt man nicht alle Flecken heraus, bei Kindern aber wohl normal🙈(Deswegen der eine Stern Abzug)
Hatte viele Isolierbecher davor aber das hier ist wirklich sehr sehr gut. Läuft nicht aus ist sehr dicht und der Kaffee bleibt bis zu 8 Stunden heiß... sogar ab dem Zeitpunkt bleibt es warm... kann es nur weiterempfehlen...
Ich kann es nur empfehlen. Hält sehr lange warm und ist super einfach zu reinigen. Ich bin einfach sehr zufrieden.
Hält lange warm bzw. heiß. Sieht gut aus. Auslaufsicher. Klare Kaufempfehlung
So schnell hat mein sein waschpulver . Wirklich klasse händler kann nur sagen da werde ich immer wieder kaufen. Danke
Nachdem wir so viele Becher getestet haben ist dieser Becher unsere Nummer 1.Das Preis Leistungsverhältnis ist genial und die Qualität spricht für sich.
Super Produkt, stabile Verarbeitung.
Der Kaffee bleibt ewig heiß. Die Qualität und die Optik ist super aber der Becher könnte ein wenig größer sein weil ich gerne eine größere Menge trinke. Trotzdem 5 Sterne von mir.
Was soll man groß sagen. Der Becher hält warmes warm und kaltes kalt. Und das über mehrere Stunden.Er hält auch dicht und ist gut zu reinigen.
Ich hatte zwischendurch ein anderes Waschmittel probiert, war sehr enttäuscht. Ariel ist einfach das beste.
Fritz WLAN Steckdose, morgens damit per App zum idealen Moment die vorbereitete (drei grosse Tassen) Melitta Single5 anschalten, das Ergebnis mit Milch in diesen Thermobecher: Yess.Er ist sehr gut abzuspülen und sehr auslaufsicher.
dieser Thermosbecher ist bei uns bisher sehr gut, haben keinerlei Probleme.Aber da einige hier schreiben es ist nicht das echte originale Emsa, hätte ich das vorher gewusst hätte ich die nicht gekauft... :O
Geschirr und Geschirrspüler sind sauber und glänzend
Angenehmer Geruch und alle Flecken gehen aus der Kleidung raus.
Habe die Tabs beim Prime Day gekauft. Sie tun was sie sollen....das Geschirr ist sauber. Zum regulären Preis würde ich sie wahrscheinlich nicht kaufen.
Ehrlich gesagt habe ich den Becher hauptsächlich wegen seiner Optik gekauft, die mich einfach total begeistert.Hält aber auch exakt das was er verspricht, mein Kaffee war stundenlang heiß - und mit Eiswürfeln sogar noch länger kalt!Einzig die Reinigung des Deckels finde ich etwas mühsam, was aber bei anderen Produkten, z.b. von Starbucks genau das gleiche "Problem" war.Der Becher ist ziemlich breit, passt daher leider nicht in meinen Flaschenhalter am Rucksack, was aber absehbar war und auch überhaupt nicht stört weil er völlig dicht hält und nicht ausläuft.
Auf jeder Fall, der geplagten Frau von heute, man bekommt automatisch die Lieferung und ist sehr entlastet. Der Einkauf erledigt sich von selbst. Ist das nicht wunderbar!
Der Isolierbecher ist auch nach kräftigem Schütteln dicht. Haltet dabei aber die Markierung bzw. Begrenzung ein, da alles was drüber ist erstmal rauskommt.Der Becher selbst ist leicht zu reinigen, ich würd aber auf starke Reinigungsmittel und harten Schwämmen o.Ä. verzichten.Wasser und ein Lappen oder die weiche Seite des Schwammez reichen.Liegt gut in der Hand die Silikon Umrandung rutscht nicht und man kann von allen Seiten trinken. Pass sogar in einige Becherhalterungen im Auto.
Super Qualität, läuft nicht aus und hält unfassbar lang heiß...morgens gegen 5:00 heißes Wasser bzw Tee eingefüllt, gegen 8:00 noch zu heiß zum trinken, um 10:00 zwar noch sehr heiß oder eher stark an der Grenze, um 12:00 immernoch heiß aber gut trinkbar, um 16:00 immernoch schön warm, gegen 20:00 nur noch lau warm...Alles in allem Mega gut
2 der 5 Karton mit den Taps wurden verschenkt. Bisher sind wir mit den Taps sehr zufrieden da Geruch auch relativ neutral ist.
Super Qualität und Optik.
Der erste Thermobecher (Farbe Elfenbein) bei mir, der richtig funktioniert, nicht ausläuft, sich einfach reinigen lässt und die Temperatur vergleichsweise gut hält! Preis-Leistungsverhältnis stimmt - ich würde das Produkt jederzeit wiederkaufen und kann es nur wärmstens empfehlen!
Ich habe den Thermosbecher als Geschenk für meine Freundin gekauft. Er ist schnell angekommen und sieht sehr schön aus. Die Blaue Farbe ist wie auf dem Bild und der Becher macht einen hochwertigen Eindruck. Ausprobiert habe ich ihn nicht, da er wie gesagt ein Geschenk sein soll.
5 von 5 Sternen. Hält den Kaffee sehr lange warm . Absolut auslaufsicher. Einfach zu reinigen. Sieht einfach super aus.
Sehr gute Qualität, sehr schnelle Lieferung
Jeder innerhalb der Familie hat mindestens 2 Becher in verschiedenen Größen. Es dauert etliche Stunden bis ein kochendes Getränk wirklich eiskalt abgekühlt ist. Es richtet sich natürlich auch nach der Umgebungstemperatur. Das größte Manko ist allerdings das die Außenkanten oben sehr schnell vermacken und störend am Mund sind beim trinken. Ein Sturz auf den Außenkanten hinterlässt oftmals kleine Beulen unten oder oben am Trinkrand unangenehme Macken. Dort sollte Emsa etwas nachbessern. Denn der Nachkauf eines Oberteils ist dann schon recht teuer.
In Qualität zu investieren zahlt sich doch aus! Das Erste was ich nach der Lieferung gemacht habe war zu testen, ob die Thermos-Flasche tatsächlich 24 h heiß hält, wie es in der Beschreibung heißt. Ich habe sie also erst mit etwas kochendem Wasser ausgeschwenkt, ausgeschüttet und dann mit dem restlichen kochheißen Wasser bis ca. 2 cm unter den Rand befüllt. Ich habe auch den Trinkbecher wieder aufgesetzt. Zwischendurch habe ich die Flasche nicht geöffnet, aber mal oben am Flaschenhals gefühlt. Dort war es etwas warm und ich dachte mir „hoffentlich geht da nicht zu viel Wärme verloren“. Aber ich denke, wenn der Becher auf dem Hals sitzt, geht tatsächlich nicht so viel Wärme raus. Nach 24 h habe ich die Flasche geöffnet und mit dem Finger gefühlt. Das Wasser war noch so heiß, dass ich den Finger gleich zurückziehen musste. Ich habe dann mit einem Thermometer nachgemessen und das Wasser hatte noch eine Temperatur von 67°C. Von der Wärmeleistung ist das ein Top-Ergebnis! Die Flasche ist auch optisch ein Hingucker! Ich habe sie mir in rot bestellt und ich mag diesen Retro-Look sehr. Beim Ausgießen ging nichts daneben, auch hierfür gibt es die volle Punktzahl von mir. Insgesamt eine klare Kaufempfehlung.
Der Thermosbecher war ein Geschenk an einen Freund. Ich habe mich für 720 Degree entschieden, weil ich selbst ein Produkt von der Marke besitze und sehr zufrieden damit bin. Ich hatte öfter Probleme mit auslaufenden Getränken, aber hier noch nicht. Nach einem Feedback besagten Freunds hält der Thermosbecher was er verspricht, er ist auslaufsicher und hält heiß. Zudem habe ich ihn als Geschenk gewählt, weil ich ihn sehr stylisch finde.
Hält was sie verspricht👍🏽
Hält zuverlässig warm, ist total auslaufsicher und kann in der Spülmaschine gereinigt werden. Mehr geht nicht! Bester Becher überhaupt!
Der Becher ist recht gross. Für Menschen mit kleineren Händen ist die Ummantelung mit einem rutschfesten Material notwendig, damit der Becher nicht aus den Händen gleitet. Der Easy Twist Verschluss ist sehr angenehm, der Becher lässt sich sehr einfach schliessen und auch wieder öffnen. Wirklich praktisch ist, dass ich den Becher einfach in die Geschirrspülmaschine stellen kann. Der Becher ist 100% dicht. Ich kann den Becher nur empfehlen.
Würde ich immer wieder kaufen
Die Bestellung wurde schnell geliefert, sie sind einfach in der Anwendung. Jedoch sind sie in der Reinigung nicht ganz so stark wie die, die man alleine laufen lassen muss. Leider sind auch keine reinigungtücher dabei.
Qualität ist sehr gut. Farbe wie auf dem Bild. Definitiv voll auslaufsicher.
Sehr praktisch, das man nicht den Geschirrspüler leer laufen lassen muss! Danach glänzt die Maschine wie neu!
Ich nehme die Flasche mit zur Arbeit, ist soweit auch ok, aber nach ca. 5 Stunden ist es mit der Wärme nicht mehr so berauschend. Hatte eigentlich darauf gehofft, das sie doch länger heiß hält....Betonung auf heiß, nicht nur warm.
Super Produkt hat alles funktioniert gerne wieder :)
Also.... bisschen schwierig den Deckel richtig reinigen zu können. Man kann gut ausseinander  bauen aber trotzdem kommt man nicht uberall hin. Sonst Qualität und haltbarkeit 5sterne
Es passt genau eine Tasse Kaffee hinein und er passt unter den Vollautomaten!Der Verchluss ist manchmal schwergängig.
Tun was sie sollen, angenehmer Duft, Waschleistung top. Was möchte man mehr.
Praktisch wenn man unterwegs ist ob mit dem Auto oder draußen mit dem Kinderwagen spazieren zu gehen.
Ich habe mehrere davon im Einsatz und das hat Gründe:1) Sehr gut verarbeitet2) Hält sehr lange warm3) Ich mag es, dass ich an allen Seiten trinken kann, ohne den Becher ausrichten zu müssen. Für die Autofahrt ist das sehr gut.4) Sehr leicht zu zerlegen und dadurch auch einfach zu reinigen.Andere scheitern häufig bei den Punkten 3) und 4).
Hält was sie verspricht. Bin sehr zufrieden. Morgens den heissen Tee hineingegeben und Abends immer noch genauso heiß. Super!
Es sind die besten Becher überhaupt! Schon mehrfach gekauft, verschenkt, selbst in Dauernutzung. Jeden Cent wert.
Ich bin mit dem Milu Thermobecher sehr zufrieden. Er hält meinen Kaffee ewig warm, ermöglicht trinken ohne kleckern und sieht sehr ansprechend aus. Klare Kaufempfehlung!
Über die Qualität kann ich nichts sagen, da ich den Becher nicht genutzt habe, sondern sofort zurückgeschickt habe, da er für meine Gewohnheiten einfach viel zu klein ist. Optisch sieht er allerdings sehr schick aus und macht einen stabilen Eindruck.
Ich weis nicht wie viele ich bereits gekauft habe, jetzt war mein Schwiegervater dran, da er bisher nur die kleine 360ml Variante hatte. Die ganze Familie ist bereits damit ausgestattet. Wir haben alle eine kleine und eine große Variante.Ich persönlich finde sie besonders auf längeren Autofahrten (Urlaub) sehr praktisch. Ich nen Kaffee, meine Frau nen Tee. Beides hält sehr lange warm und behält den Geschmack. Die Kühlleistung bei Kaltgetränken haben wir noch nicht getestet.Es lässt sich super draus trinken und das Ding ist dicht. Passt wunderbar in die Cupholder unserer Autos, kippelt nicht und ist mit einer Hand super zu bedienen.Die Reinigung ist easy; wir packen alle Eintzelteile in die Spülmaschine. Selbst die Dichtringe bleiben dran - bisher sind alle Mugs immer noch dicht und verzugsfrei.Wir haben in die Deckel jeweils ein K (für Kaffee) oder T(für Tee) eingraviert, somit besteht beim Zusammenbau keine Verwechselungsgefahr und meiner Frau Ihr nächster Grüntee schmeckt nicht nach Espresso :-)
Sehr gut, wie erwartet!
Hält, was versprochen wird. Auch nach Stunden Tee noch warm. Ständiger Begleiter auf Arbeit. Auslaufsicher.
Der Becher sieht sehr ansprechend  aus und hält Kaffee o.ä.lange heiss. Rundum zufrieden.
Sehr sehr guter thermobecher, hält lange warm, zerlegbar zur Reinigung, äußerst wertigDer Beste den ich bisher hatte
Sehr gute Spültabs, zu einem guten Preis.Wer genug Paltz hat um das Megapaket zu lagern sollte zugreifen.
Ich liebe eigentlich diese Thermobecher. Da ich meinen altern verloren habe. habe ich mir natürlich einen neuen nachgekauft! Super praktisch und leicht verstaulich in meiner Schultasche. Auch das mit dem Druckknopf finde ich eine klasse Erfindung, jedoch ein bisschen nervig in der Schule. Lange warm halten tut er jedoch leider nicht. Klar 3 Stunden hält es meinen Tee locker heiß, aber länger auch nicht und was gibt es schlimmeres als kalten oder lauwarmen Tee? Ich habe einen langen Schulweg morgens was bedeutet, dass der Tee nur wirklich bis gerade mal 2ter Schulstunde heiß bleibt, was echt schade ist, da ich gerade bei Eiszeiten (-11 Grad) unbedingt auch den Tee länger heiß bräuchte. Hab auch einen anderen Thermobecher der viel Länger heiß hält nur leider nicht mit Druckknopf. Auch die ml sind echt ein komisches Maß. 360? Für Tee auch nicht optimal aber naja. Sieht dazu auch noch ganz schick aus
Endlich mal habe ich eine Gefäß erwischt, welches wirklich von guter Qualität zu sein scheint. Diesen Trinkbecher nehme wirklich sehr gerne. Er lässt sich einfach bedienen, reinigen und für unterwegs ist er unakömmlich. Mein Tee bleibt den ganzen Tag über richtig schön heiß. Selbst nach einigen Stunden ist erimmer noch super warm. Im Auto ist sehr leicht zu händeln. Super!
Die gummierte grifffeste Außenhaut gibt Sicherheit beim Griff nach dem Becher während der Autofahrt, die nach unten leicht konische Form sorgt für flixible Anpassung an nahezu jede Halterung.Der Clou ist die einfache Handhabung beim Trinken - mit dem Zeigefinger der Haltehand lässt sich der Mittelknopf zum Öffnen und Schließen gut erreichen, das erlaubt die einhändige Nutzung. Zudem fließt sämtliche nicht getrunkene Flüssigkeit sicher in den Behälter zurück - tropfende Ränder o.ä. sind so ausgeschlossen. Das schafft nicht einmal meine bislang meistgeschätzte Kanne von Thermos mit Einhandverschluss so sauber nicht. Wir haben beide Größen bestellt, um zu sehen, welche besser ins Auto passt, - nun behalten wir beide, die kleine für Heißgetränke und die große für Kaltes...
Für die Menge und den Preis ist das Produkt wirklich klasse.
Ich liebe diesen Travel Mug.Sieht gut aus, läuft wirklich nicht aus und hält relativ lange warm.Ich benutze ihn sehr gerne und überlege mir noch einen weiteren anzuschaffen.
Dieser Thermobecher ist der Wahnsinn.Er liegt sehr gut in der Hand, ist leicht, 100% auslaufsicher, die Farbe ist klasse,Getränke werden wirklich über Stunden warm oder kalt gehalten, perfekt für mich und meinen Kaffee,stabil und dank des tollen Deckels ist es in jeder Lage möglich daraus zu trinken (360° Öffnung).Klare Kaufempfehlung!!!!
Ich liebe sie,finde das sind die besten Taps..keine Flecken an den Gläsern..Tap löst sich auch beim Kurzwaschprogramm vollständig auf..okay ist ja auch Gel aber trotzdem keine Rückstände.
Gute und ergiebige Qualität, wie immer beim weißen Riesen. Sorry soll keine Schleichwerbung sein. Ist aber so.. Wünsche ei Schönes We.
Sehr gute Termosflasche . Hält lange warm . Einzige Nachteile ist , Deckel was man als Glass / Tasse benutzt wird richtig heiß . Ansonsten bin sehr zufrieden damit
Alles gut wie immer . Bestellen die seit langem immer nach .
Ist leider ein bisschen zu klein für unsere Kaffeegröße. Aber sonst ist alles Top, hält lange warm und ist absolut auslaufsicher...
Tabs schon mehrfach gekauft.Tab reinigt gut, sind mit dem Ergebnis zufrieden.Es kommt aber eine Umverpackung mit 7 x 26 Tabs wie sie zu Aktionswochen in den Discountern zu finden sind.Ergo mehr Kartonagen.
Somat liefert sehr gute Spülergebnisse, aber das darf man bei dem relativ hohen Preis auch erwarten.
Der beste Thermobecher.In unserem Haushalt „wohnen“ aktuell schon 3 Becher.Die Getränke bleiben sehr lange heiß. Die Trinköffnung kann man mühelos mit einer Hand öffnen - sehe praktisch beim Autofahren.Emsa Produkte haben mich bis jetzt noch nicht enttäuscht :).
Die Packung dient optimal als Vorrat an Reinigungstabs für ein Jahr, da sie 12 enthält und man einmal im Monat die Reinigung vollziehen soll.Was ich gut finde: mit dem Maschinenreiniger muss man den Geschirrspüler nicht extra leer laufen lassen, sondern kann ihn ganz normal mit Geschirr befüllen. Man soll ihn einfach auf den Boden legen und die Maschine normal befüllen. Natürlich muss da noch ein normaler Geschirrreiniger mit rein.Nach dem Spülgang glänzt die Maschine wirklich als ob sie neu wäre, dabei ist unsere schon ein paar Jahre alt.Und sie duftet auch sehr frisch.Fazit:Meine Erwartungen wurden erfüllt. Ich kann die Tabs daher weiter empfehlen und würde sie mir auch wieder kaufen.
Hält super warm. Aussehen ist top und Strohhalm praktisch
Gerne wieder. Alles bestens.
Ich habe einen Kaffeebecher für unterwegs gesucht, wo ich keine Angst haben muss dass er ausläuft. Genau diesen habe ich hier gefunden. Er hält dicht, sieht außerdem noch schick aus und ist leicht zu reinigen. Super finde ich auch, dass man den Deckel zum reinigen auseinander schrauben kann.Ich würde ihn wieder kaufen.
Ich hatte mir den Becher bestellt, da ich relativ weite Strecken mit dem Auto fahren muss und ich es immer umständlich fand, mit ner Wasserflasche o.Ä. rum zu hantieren. Ich bin leidenschaftlicher Kaffee-Trinker und suchte schon ewig nach einem Isolierbecher, der einfach zu handhaben, einfach zu reinigen, auslaufsicher und natürlich isolierend ist. Leider sind auch die meisten Becher mir persönlich viel zu klein. Doch seit ich den Isolierbecher von Emsa habe, bin ich rundum glücklich! Einziger klitze kleiner Minuspunkt, man muss wissen, dass wenn man getrunken hat und den Becher wieder schließt, sich ein halber Schluck (ist wirklich nicht viel) im Rand sammelt und somit auslaufen könnte (ich nehme an, dass das an der 360°-Öffnung liegt). Doch sonst hält der Becher definitiv was er verspricht und ist sonst auch vollkommen auslaufsicher! Würde ich immer wieder kaufen!
Hält sehr lange heiß , für motorradtrip angeschafft und vollends überzeugt!
Ich liebe diesen Becher, er ist wirklich ausgeprochen hübsch und hält gut warm.Vorsicht, er ist mir einmal hingefallen und es gab eine Delle und Farbabsplitter, allerdings war es auf Beton.
Der Getränkebecher hält das Getränk über Stunden warm. Lässt sich super drauß trinken von allen Seiten. Einfach Klicken zum öffnen und trinken. Kein lästiges suchen wo ist die Trinköffnung. Spülmaschinen
Sieht toll aus, hält schön heißLässt sich gut daraus trinkenLäuft nicht aus.....bis jetzt 😉
Die Thermosflasche hält sehr dicht und der Inhalt bleibt unglaublich lang auf Temperatur. Außerdem ist die Farbe sehr schick. Leider bleibt manchmal etwas Kaffeesatz am Rand kleben und riecht dann seltsam, aber mit Natron geht das wieder weg
Für meine neue Spülmaschine benutze ich nur noch diese Spültabs, da sie mein Geschirr sauber bekommen und alle Rückstände ohne Probleme entfernen. Somat ist eine Marke von Henkel. Bin sehr zufrieden!Das Paket kam sehr schnell an, war gut verpackt und alles prima.Wenn ich diese Tabs benutze muss ich nicht extra noch Salz oder Glarspüler verwenden, da sie alle in einem Tab integriert sind. Finde ich super und spart auch einges an Geld. Man entfernt die Plastikverpackung bevor man sie in die Spülmaschine gibt.  Auf der Rückseite der Verpackung kann man sehen, was diese Tabs alles leisten.Meine Gläser glänzen sehr gut und auch Kaffeeflecken werden restlos entfernt. Preislich ist dieser Sparpack mit 90 Stück ziemlich preiswert und er reicht in meinem Haushalt über 90 Tage. Kann diese Tabs empfehlen! PS: Kinder immer davon entfernt halten!
Der Becher ist einfach genial. Er liegt perfekt in der Hand, hält deutlich länger als 5 Std warm ( nach 6 Std ist der Kaffee immer noch so heiß das man langsam trinken muss) und ist ein Hingucker. Das reinigen dieses Produktes ist keine große Herausforderung da man den Deckel komplett zerlegen kann.Eine klare kauf empfehlung und 5 Sterne!
Thermos ist halt Superklasse! Und ich liebe meinen Becher! Er hält echt sehr lange sehr heiß. Am besten das Getränk trinkwarm darin machen, da der Becher echt stundenlang heiß hält.
Die Geschirrspüler Tabs von ecover reinigen wunderbar. Selbst stärker verschmutztes Geschirr wird absolut sauber. Man braucht keinen Klarspüler und kein Salz in den Kammern hinzuzugeben, was ich super finde, da man beim Einfüllen doch immer etwas verschüttet oder vollbröselt. Die Tabs sind pflanzenbasiert und somit vegan. Der Geruch der Tabs ist angenehm zitronig. In der Packung sind 68 Tabs enthalten, hält bei uns 2 bis 3 Monate. Habe insgesamt betrachtet nichts auszusetzen.
Hällt nach 3 h noch heiß.
Ich nutze den Becher seit rund 1,5 Jahren auf dem Weg zur Arbeit und dieser ist nach wie vor in super Zustand. Er könnte etwas länger warm halten, was der einzig negative Punkt wäre.Nachdem ein Deckel leider undicht geworden ist, hat mir der Verkäufer umgehend einen neuen zugesandt. Top Service an dieser Stelle und mein Becher ist wieder dicht.
Diese Taps Quantum gebe ich nicht mehr her und wechseln brauche ich auch nicht mehr. Die lösen alles, verkrustet, eingebrannt alles kein Problem egal welche Pfannen oder Teller beschichtet unbeschichtet es wird alles wieder sauber.
Das Produkt hält was es verspricht
Die Qualität ist bei Emsa Becher eben unbestritten
Gute Reinigungsergebnise. Preis/Leistung stimmt.
Erster Eindruck:Die Becher kommen geschützt in einer einfachen Pappschachtel an.Der erste Eindruck war positiv. Ich habe mich für die schwarze Variante entschieden.Es passen 510 und 380 ml hinein.Materialien:Der Korpus besteht aus Edelstahl und Kunststoff.Zusätzlich ist außen Gummi, sodass es nicht heiß wird an den Händen.Zudem ist der Boden aus Gummi, sodass es nicht rutscht.Der Deckel ist komplett aus Plastik und ist schraubbar.Verwendung:Heißer Kaffee bleibt gut heiß, Er kühlt aber dann recht schnell ab.Der Becher lässt sich gut greifen und steht sicher.Der kleine passt auch in meine Getränkehalter im Auto, was mir sehr wichtig ist.Den Deckel kann ich zum Trinken mit einer Hand öffnen und auch wieder schließen, was sehr vorteilhaft im Auto ist.Nachdem der Deckel fest aufgeschraubt wurde und der Verschlussclip festgedrückt ist, kann man den Becher auch auf den Kopf stellen und er bleibt dicht, auch für längere Zeit.Zum reinigen stelle ich alles in den Geschirrspüler, was zwar in der Anleitung nicht vorgesehen wird, ist aber bisher auch kein Problem gewesen.Die Verarbeitung ist nicht 100% sauber (Siehe Foto) aber nichts schlimmes.Bewertung:Für mich ist das ein gelungenes Produkt, dass ich nun häufiger, insbesondere unterwegs, benutzen werde. Ich bin zufrieden, weil mir auch die Farbe und das Design sehr gut gefällt und es keine Einschränkungen im Nutzen gibt.
Wir benutzen die Quantum Ultimate Spülmaschinentabs schon viele Jahre und sind sehr zufrieden.
Der Becher hält was er verspricht. Nach einer Woche täglicher Nutzung (Autofahrt zur Arbeit) bin ich sehr zufrieden mit dem Kauf des Bechers. Hält den Kaffee sehr lange Heiß.Auch nach 4-5 Stunden ist der Inhalt immer noch zu einer angenehm warmen Temperatur trinkbar.Auch die 360 grad Trinköffnung verdient 5 Sterne. Beim Autofahren für mich die beste Lösung.Kein Umständliches drehen mehr um an die Trinköffnung zu gelangen.Es läuft auch nichts aus wenn der Becher mal umfliegen sollte.Klare Kaufempfehlung !!!
Robuste tolle Flasche! Hält extrem lange warm. Morgens Tee gemacht und Abends nach der Arbeit im Winter noch gut heiß !Top 5*
Wer genug hat von eingesauten Taschen und kaltem Kaffee, dem kann ich diesen Becher nur allerwärmstens empfehlen.Das Geld ist optimal angelegt, man bekommt einen absolut dichten, wunderbar isolierenden Thermo-Becher.Ich schätze mal 99 % der negativen Rezensenten haben den Becher schlichtweg zu voll gemacht,das ist nämlich das einzige was man beachten muss: nur bis zur untersten Unterkante einfüllen! Das habe ich beim ersten Mal nicht beachtet und prompt suppte alles raus, was aber auch nur logisch ist und man durch kurzes Rumdrehen in der Spüle auch ohne Sauerei feststellen kann ;)Ansonsten: es passt viel rein, der Becher sieht optisch gut aus und fühlt sich auch von der Haptik sehr wertig an.Nach sechs (!) Stunden ist der Inhalt noch gut trinkwarm, nach weiteren sechs Stunden immerhin noch lauwarm. Trinkt man gleich auf Arbeit/in der Uni/sonstwo angekommen, verbrennt man sich ohne entsprechende Vorsichtsmaßnahmen auf jeden Fall den Mund ;)Also: alles perfekt, super Ding, five Points!
Hallo! Ich habe die Flasche erst neu bin sehr zufrieden, meine Frage wäre nur ob man mir den Deckel vielleicht austauschen könnte da die Sperre oft sehr schwergängig ist und steckt? Liebe Grüße
Nach diversen Fehlkäufen habe ich mich nach langer Überlegung dazu durchgerungen diesen Thermobecher zu kaufen.Er hat ein schickes Design, ist Spülmaschinen fest und leichter als er auf den ersten Blick aussieht.Der Becher ist absolut jeden Cent wert!Warme Getränke bleiben auch über einen längeren Zeitraum wirklich warm! Ich mache meinen Tee morgens direkt im Becher fertig. Bleibt der Becher verschlossen ist der Tee am Abend noch richtig warm.Anders herum funktioniert das auch mit kalten Getränken, die nach einem längeren Zeitraum noch angenehm frisch sind. Durch die Silikonschicht außen, kann man den Becher anfassen ohne sich die Finger zu verbrennen. Bei mir ist bisher noch nichts ausgelaufen! Und das obwohl der Becher schon eine mehrstündige Autofahrt im Fußraum liegend verbracht hat, inkl. hin und her rollen.Ich bin Rundum zufrieden und werde mir den größeren Becher auch noch bestellen :)
Sie machen das was man erwartet. Das Geschirr wird sauber wir bestellen nun zum 2. mal
Dieser Becher ist 1000000% empfehlenswert!Er ist 100% auslaufsicher, 100% hygienisch, hat ein optimales Format, sieht super aus und ist auch noch vergleichsweise günstig.Super Produkt!
Super Preis
Wir sind als Familie alle sehr zufrieden mit den Tabs.Kein unnötiges auspacken, einfach rein und Maschine starten.Das Ergebnis ist meines Erachtens sehr gut, zumindest besser als bei vielen Discounter Tabs.Das Geschirr ist sauber, auch eingebranntes wird gelöst. Tabs lösen sich komplett auf.Was will man mehr 😎.Können diese uneingeschränkt weiterempfehlen, zumindest für unsere Neff Spülmaschine
Für meinen Sohn gekauft. Er ist rund um zufrieden
Sieht gut und wertig aus. Hält warm und ist dicht.Perfekt für unser Wohnmobil.
Ist und bleibt das Beste .
Ich kaufte immer günstige Spülmaschinentabs vom Supermarkt. Wollte mal "teurere" Tabs probieren und habe dann diese hier bestellt. Es kam pünktlich an und riechen wunderbar. Mein Geschirr ist blitzeblank.
Der Becher hält wirklich lange war, kalt habe ich noch nicht getestet. Die Farben sind wie dargestellt. Der Becher kann einfach getragen werden, da er außen nicht sonderlich warm wird. Der Becher ist gut dicht und es läuft nichts aus
Sind echt schöne Becher, die ersten 12 Monate hebt es lange heiß, nach nem Jahr nur noch warm, schade...
Hat am Anfang einen merkwürdigen Geschmack. Sieht sehr schön aus. Läuft nicht aus und hält lange warm.
Hällt lange warm und sind total dicht. Auch beim fliegen.
Der Isoliertrinkbecher " Stainless King " von " Thermos " wird in mattiertem Edelstahl geliefert.Er kann eine Inhaltsmenge bis zu 0,47 l aufnehmen und hält absolut dicht.Er hat zunächst sogar so dicht gehalten , dass ich den Deckel erst nach einiger Zeit , mit großer Mühe, aufbekam.Der Behälter hat einen schmalen Fuß , so dass er sehr gut in gängige KFZ Getränkehalter passt.Der Becher besteht aus doppelwandigem Edelstahl , die Innenseite der Außenkante ist zusätzlich mit einer Kupferschicht versehen.Getränke bleiben bis zu ca.5 Stunden heiß und sogar bis zu 9 Stunden kalt, was für solch einen Thermobecher wirklich sehr lange ist , finde ich.Sehr praktisch ist auch der Haken , innen am Drehverschluss , zur Aufhängung von Teebeuteln.Der Thermobecher ist mit einem Drink - Lock System ausgestattet und sorgt für bequemes Trinken in jeder Position.Der Drehverschluss ist auslaufsicher  und hält absolut dicht.Zur besseren Reinigung kann der Deckel komplett auseinander genommen werden und ist spülmaschinengeeignet.Insgesamt ein qualitativ hochwertiger Becher.Einen Stern ziehe ich ab , weil ich mich mit dem Drehverschluss zu nächst doch sehr lange abgemüht habe , um ihn zu öffnen.
Klasse und super zufrieden
Würde ich immer wieder kaufen!!!Nur zu empfehlen!!!!
Ein sehr schöner Artikel,  erfüllt meine Erwartungen!
Weil sich bei meiner Spülmaschine der Salzbehälter nicht mehr öffnen lässt, brauchte ich Tabs, die auch eine Salzfunktion haben. Diese hier erfüllen ihren Job wunderbar, das Geschirr ist sauber und die Maschine scheint auch den Einsatz ohne zusätzliches Salz zu verkraften. Ich gebe allerdings zusätzlich Klarspüler dazu.
Der Becher ist optisch super, nu beim Umfallen bzw wenn er schräg in der Tasche steht ist er leider nicht ganz Dicht. Ein bisschen läuft Flüssigkeit aus, nicht viel aber in der Handtasche doch nicht optimal. Wenn man es weiß berücksichtigt man es...somit ok für mich
Die Becher sind perfekt. Super zum verschenken. Halten lange heiß und sind super stabil.
Super wie immer
Becher ist super, hält warm. Auslaufsicher. Was mich persönlich bisschen stört ist die Oberfläche, die nicht glatt ist, aber ansonsten super und schöne Farbe.
Der Thermobecher ist dicht (das ist natürlich das Wichtigste) und hält sehr lange warm. Die Verarbeitung des Plaste-Verschlusses könnte noch etwas besser sein - der Rest des Bechers ist sehr hochwertig verarbeitet.
Beste thermoskanne die ich je hatte
Ich benutze nur noch diese Tabs, super Reinigungsleistung und einfache Handhabung.
Hält warm und es passt was rein .
Ich habe alle Marken ausprobiert, das ist das BesteGut gemacht, meine Teller leuchten wie Diamanten💎  kammer nicht vergleichen mit anderen Einfach supperIch bin mehr als zufrieden 👌🏼👌🏼👏👏👏💯
Lange gesucht und nun endlich was gefu den, mit dem ich voll und ganz zufrieden bin. Geschirr, Gläser,  exteck alles super sauber
Also die Flasche ist einfach nur der Hammer das wasser was direkt nach dem kochen abgefüllt wird ist sogar noch nach 48 stunden noch heiß/warm.Läuft absolut nix aus.Kann dieses Produkt nur weiterempfehlen.
Auch die Großpackungen könnten in einer Verpackung zusammen gefasst werden oder es könnte eine andere Möglichkeit gefunden werden,  um Plastik zu vermeiden!Sauberes Geschirr, keine Rückstände im Geschirrspüler
... Sind sehr zufrieden mit Prei / Leistung.
Nach dem Waschen behalten die Farben ihre Leuchtkraft und die Wäsche riecht frisch und angenehm. Beißt nicht in der empfindlichen Nase.Nicht überdosieren, beim alltäglichen "Verschmutzungsgrad" kommt man auch mit weniger aus als man denkt, denn die Waschkraft ist hoch. Hier kann oftmals sogar reduziert werden.Ein Spitzenprodukt welches in Summe m.E. nicht wirklich besser geht.
Ich liebe diese Isolierbecher!Ich habe tatsächlich 3 davon zu hause :DWenn ich meinen Tee einfülle muss ich sogar meinen Deckel etwas offen lassen, da ich mir regelmäßig die Zunge verbrannt hatte :DIch habe noch nie ausprobiert etwas kühl zu halten, jedoch trage ich das nach wenn es mal soweit sein sollte :)Mir ist auch noch nie etwas ausgelaufen! Selbst als es den armen Becher bei einer Vollbremsung in den Fußraum geschleudert hat war er trocken und unversehrt :)Praktisch ist natürlich auch, dass man ihn einmal komplett auseinander nehmen kann, um ihn optimal zu reinigen.Es muss nur jedem bewusst sein, dass dies keine Thermoskanne ist! Wer heißen Kaffee nach Stunden erwartet wird enttäuscht! Trinkt euren Kaffee auf der Fahrt und genießt es ;)
GUTE WASCHLEISTUNG
Eine gute Lösung für unterwegs oder im Garten. Bin sehr zufrieden damit. Die Temperatur des Kaffees bleibt lange erhalten und der Trinkbecher ist wirklich dicht. Kein Auslaufen des Kaffees. Preis Leistung ist ok.Ich überlege, noch eine andere Farbe für Tee zu kaufen.
Tip Top für den Preis!
Hab den Becher für meine Mutter gekauft und sie ist sehr zu Frieden mit. Der Kaffee der morgens um 4 eingefüllt wird bleibt heiß bis sie auf Arbeit ist das sind etwa 45 Minuten Fahrt.
Ich benutze sie in der Spülmaschine
Der Thermobehälter hält über längere Stunden das Getränk auf Temperatur. Absolut auslaufsicher, einfach zu bedienen und einfach zu reinigen. Bin sehr zufrieden.
Hält super lang warm. Nach 1 1/2 Tagen war der Tee immer noch warmKönnte etwas leichter sein.Ist dafur meines Erachtens auslaufsicher.
📦 Beurteilung ✔Ich bin mit den tabs top zufrieden. Zwischendurch hatte ich immer mal einen dreckigen löffel dabei. Das hat sich jetzt erledigt. Gut ist das man die Tabs nicht auspacken muss, da sie ein Hülle haben die sich auflöst.Fazit🧐Ich kann sie sehr empfehlen und hoffe ich konnte euch mit meiner Erfahrung helfen.Ich hoffe das war hilfreich🧐
Bin sehr begeistert von dem kaffeebecher von Emsa hält lange warm echt super
Preis-Leistung ist ok
Ohne FolieAlso kein lästiges Auspacken der Tabs. Reinigungsergebniss ist spitze und Gläser glänzen. Immer wieder eine Kaufempfehlung. Preis passt auch
Bei der ersten Lieferung war das Produkt leider bereits nach 2 Nutzungen defekt. Zwei Tage nach der Reklamation erhielt ich allerdings bereits mein neues -bisher nicht defektes- Produkt und musste auch erst an diesem Punkt das alte einschicken. Gut 12 Stunden heiß hält sie nicht - kalt habe ich bislang nicht ausprobiert könnte mir aber durchaus vorstellen das dort 12 Stunden eher passen - mit knapp 6 Stunden hält sie meinen Kaffee trotzdem lange heiß. Die Säuberung ist etwas aufwendig. Beim ersten Mal sollte man sich gut merken wie rum welches Teil wo hinkommt - vielleicht liegt das aber auch an mir, wer weiß. Der Lack bleibt schön. Ich habe bereits viele probiert und bin mit diesem Becher
Bin sehr überrascht haltet kalt und auch heiß einfach super gerade fürs Auto
Hallo zusammen,habe die Tabs gekauft, um mich mal selbst von den Rezensionen hier zu überzeugen.Die Tabs sind sehr umweltfreundlich in einer Großpackung - aber einzeln verschweißt - das ist okay und notwendig.Die Tabs machen min. genau so sauber wie die "Premium"-Produkte. Wir haben keinen Unterschied gemerkt - weder bei Glas, Plastik, Metall.Unser Urteil: wir kaufen nur noch den Großpack "NoName-Tabs"!
Statt einen Knopf zum Drücken, muss man bei diesem hier den Deckel aufdrehen. Dennoch auslaufsicher. Zudem sieht's schick aus und hat eine gute Qualität.
Hält sehr lange Heiß.  Ist Auslauf sicher und die Menge von 500 ml ist besonders toll. Der Thermobecher liegt  auch sehr gut und sicher in der Hand da er eine außen herum eine griffige Gummierung hat. Es gibt ihn auch in mehreren Farben . Was noch zu erwähnen wäre ist das er sich sehr gut reinigen läßt . Der Deckel kann ganz leicht auseinander genommen werden und wer möchte kann auch alles in die Spülmaschine geben.
Ist etwas extrem vom Geruch her, aber sonst ist es wirklich sehr gut, solange keine unreinen Spuren oder Probleme mit der Maschine auftreten, kann ich hier nichts bemängeln.
Wir haben zwei Emsa Becher gekauft.Der meines Freundes ist auch tagtäglich im Einsatz und überzeugt uns tutti kompletti. Hammer. Er ist dicht und sehr robust. Als er auf den Boden fiel, ist nichts passiert, einfach nichts. Die Form ist denke ich auch sehr ausschlaggebend, da sie so abgerundet ist, dass wenn er auf die Seite fällt, er auf dem Silikon landet und abprallt.Warum uns das besonders wichtig war? Unsere vorherigen Isobecher sind bei jedem Sturz am Deckel so zerbrochen, dass sie nicht mehr dicht waren, wenn sie es denn überhaupt vorher waren. Das war nämlich ein ganz schöner Kampf bis zu diesem genialen Becher zu gelangen. Hätten wir die vorher gekannt, hätten wir uns ganz sicher keinen anderen Becher gekauft.
Definitiv kein verkleckern und auslaufen.Der Becher ist auch hochwertig verarbeitet und sieht nicht billig aus. Durch den Edelstahl nimmt er auch keinen Kaffee Geruch an und lässt sich super waschen.Punkte Abzug gibt's bei der Isolierung: durch den Plastikdeckel geht sehr viel Hitze verloren. Für eine halbe Stunde reicht's, aber dann ist der Kaffee vielleicht noch lauwarm.Zudem ist der Deckel schwer zu säubern und man muss wirklich aufpassen,dass man keine Stellen vergisst wo sich dann Milch- oder Kaffeereste ansammeln - das kann schnell zum Bakterienherd werden.Ich bin aber zufrieden und behalte den Becher auch da für mich die Optik und die Abdichtung am wichtigsten waren.
Habe die Finish Quantum jetzt 3 Tage probiert und bin mit dem Ergebnis absolut zufrieden. Nur das viele Plastik um die Tabs hat mich gestört, sonst gäbe es 5 Sterne.
Super! Am nächsten Tag noch warme Getränke! Perfekt für meinen Angler!Gerne wieder.
Wir gehen abend öfter mal eine große Runde laufen und da entscheiden wir uns nach Lust und Laune mal kalten Weißwein oder einen heißen Kaffee mitzunehmen.Beides funktioniert und hält seine Temperatur den ganzen Spaziergang über, also mehr als 1 Std.Beim Trinken ist es gut, dass es eine größere und eine kleinere Öffnung gibt. So verbrennt man sich nicht direkt beim Kaffee und kann sich beim Wein aber auch mal einen großen Schluck gönnen ;)Klare Kaufempfehlung
Für unterwegs ist super
Perfekt! So stellt man sich eine !Thermos!kanne vor. Nichts zu beanstanden. Getränke sind selbst nach 18 Stunden noch heiß! Sehr zu empfehlen.
Zwar ist der Preis für den Becher ziemlich happig, aber er lohnt sich. Der Becher ist super leicht zu reinigen, ist auslaufsicher und schick! Nichtzuletzt ist es sehr angenehm aus dem Becher zu trinken :-)
Die Tabs machen was sie sollen. Das Geschirr ist sauber und auch stärkere Verschmutzungen gegen weg. Das alles bei 45 °C und in 1:45 h.Ich bin begeistert und würde die Tabs wieder kaufen.
Sehr gute Thermosflasche, bin sehr positiv überrascht. Mein Kaffee ist wirklich nach vier Stunden frisch und warm. Ich trage die Flasche mit Kaffe gefüllt in meinem Rucksack zur Arbeit trotzdem ist die Flasche noch nie ausgelaufen.Auch das Reinigen der Flasche ist absolut einfach. Dementsprechend kann ich die Flasche nur weiterempfehlen.
hier bei uns sind 8 im Umlauf und im dauerhaften Gebrauch. " wurden getauscht, einer war etwas undicht und einer hatte eine Wölbung am Boden, kein Problem.Jetzt sind alle perfekt und wir lieben sie, das sind wirklich die besten Becher die es hier je gab - sehr empfehlenswert. Ich denke wir haben alle angesteckt damit und an die 30 Käufe von anderen auf den Weg gebracht, sehr empfehlenswert
Mega toll, schnell Lieferung ,Reccomend it
Sehr gute Qualität und gute Ergebnisse
Sehr gute ProduktChristoph Wrobel
Reinigt sehr gut das Geschirr in der Spülmaschine
Ich bin absolut überzeugt.Ich bin ja schon großer Fan dieser Becher, deshalb mussten mehr her.Der Kader bleibt lange heiß, der Becher ist absolut auslaufsicher.Ich kann ihn ohne jegliche Bedenken einfach in meine Tasche stopfen, legen oder werfen und nichts passiert. Absolut nichts läuft aus.Der Becher wird tgl benutzt. Auch mein Mann ist mehr als zufrieden. Die Reinigung ist sehr einfach.Man sollte nur immer das gleiche aus dem Becher trinken, lieber einen für Tee und einen für Kaffee haben. :
Wäscht sauber und wirklich günstig. Beim aufmachen aber darauf achten das man die Nase nicht  zu weit über den Karton hält, da es doch schon recht staubt beim aufmachen und das Zeug nicht angenehm in der Nase ist :D
Preiswert und Gut! Bin zufrieden.
Der Thermobecher ist super. Er hält auch nach Stunden noch richtig heiß! Ich hatte mir Tee mitgenommen und habe mir nach drei Stunden immer noch fast die Zunge verbrannt. Die Öffnung zum trinken ist toll, man kann rundum trinken und durch den Deckel bleibt die Trinköffnung auch sauber. Bis jetzt ist er nicht einmal ausgelaufen.Ich bin begeistert und die Farbe ist einfach ein Traum.
Reinigt gut
Bereits der fünfte Travel Mug den wir kauften.Sind sehr zufrieden und nutzen unsere Travel Mugs regelmäßig und gerne.
Der flüssige Reiniger ist sehr zu empfehlen, da auch bei älteren Spülmaschinen kein Reiniger Rückstand mehr vorhanden ist. Die Dosierung ist sparsam und kommt nicht teurer als die herkömmlichen Reiniger. Verwende nur noch diesen Reiniger in der Spülmaschine.
Ich finde diese Becher sind die besten daher habe ich mir noch eins in Türkis bestellt. Nur leider ist die Farbe nicht genau wie auf dem Bild sondern etwas heller. Auf dem Bild sieht das Türkis richtig hammer aus aber in echt ein helles blau
Die Flasche hat eine seltene Größe mit mehr als einem Liter und ist optimal für die kalte Jahreszeit und für Leute, die vielleicht draußen arbeiten müssen. Robust und auch optisch gelungen. 5Sterne!!!
Unsere Maschine hatte Probleme damit, alles Pulver aus dem Fach zu spülen. Alle Foren im Netz gecheckt, die Düsen am Arm kontrolliert, dass die Arme sich frei drehen, dass am vorderen Ende der Körbe nichts zwischen den Düsen und dem Fach steht - immer war knapp die Hälfte des Pulvers nach dem Spülgang, dann verhärtet, noch in dem Fach. Die einfache Lösung: Gel.Fuktioniert super! Ich denke sogar, man kann es etwas geringer dosieren, da bei 25ml die Maschine nach dem Laufen schon noch sehr stark nach dem (angenehmen) Duft riecht. Geschirr und Besteck riechen aber nicht.
Gläser werden auch richtig sauber!War gar nicht so viel Bruch dabei > super!Großpackung reicht auch für eine Weile!
Ich habe diesen Becher schon zweimal in der kleineren Variante gekauft, jetzt habe ich diesen für die etwas längere Autofahrt bestellt und ich bin genauso davon überzeugt wie von den kleinen.Der Becher ist sein Geld wirklich wert und auch das man ihn in der Spülmaschine reinigen kann, kommt mir sehr entgegen.Das einzige was ich schade finde, ist das die Ummantelung zweigeteilt ist und man somit einen miniwinzigen Spalt hat, in der sich dreck etwas sammelt. Allerdings ist das überhaupt nicht schlimm. Aber eine durchgehende Ummantelung wäre meiner Meinung nach schöner.
Super Becher hält definitiv mindestens 4h heiß und ca. 6h warm. Da man alles auseinander bauen kann, absolut gut zum reinigen, auch eine Spülgang in der Spülmaschine hält der Becher durch. Ist schon mein 4. to Go Becher von Emsa, verschenke ihn nämlich auch gerne weiter, alle Beschenkten sind sehr zufrieden.
Ich habe bereits Kaffeekannen von Emsa und bin von deren Wärmeleistung total überwältigt.  Deshalb habe ich gedacht, ich probiere mal die Kaffeebecher aus.  Und... es war richtig. Sie halten zwar nicht soo lange warm wie die Kannen (ca. 24 h), aber sie laufen nicht aus. Und bei meinem Dusel ist das eigentlich am wichtigsten.  Also viel Spaß damit.
Tip Top mein neuer Favorit.
Wir verwenden seit Jahren nur noch Somat. Sauberes Geschirr, keine blinden Gläser, keine Ablagerungen in der Maschine und wenn es im Angebot ist ist der Preis akzeptabel. Unter den Unterschiedlichen Arten von Somat haben wir keine signifikanten Unterschiede bemerkt.
Kam schnell und gut verpackt an. Ich war verwundert, dass der Tee nach 3h immer noch so heiß war, wie beim eingießen, aber das zeugt von guter Materialverarbeitung. Das Ding ist auch sonst ganz schön robust, hat rundum Gummi für besseren Halt und die Reinigung geht auch easy. Wüsste nicht, was daran auszusetzen wäre.
Es ist und bleibt der Beste Thermobecher. Habe seit 5 Jahren einen von Emsa und ich bin jede Woche auf Montage.Kleines ABER gibt es trotzdem. Die neuen (die größeren) passen nicht mehr in alle Getränkehalter im Fahrzeug.Z.b. bei transportern oder crafter / sprinter.Trotzdem 5 von 5!!!
super Perfekt
super ! sehr  gut ！
Top Produkt. Wie alles von Thermos
Die Preis Leistung ist unschlagbar! Ich liebe den Geruch des Waschpulvers und bei einem Color Waschpulver finde ich die große Größe auch super. Vollwaschmittel verbrauchen wir nicht so schnell und da bilden sich schnell Klumpen bzw. wird das Pulver fest.Bisher kann ich nichts Negatives berichten. Mit der Waschleistung bin ich auch zufrieden.
Kein auslaufen. Preis war ok. Getränke bleiben heiss, so wie man es wünscht.
Mit mehr Volumen schöner
Da mein alter Becher kaputt gegangen ist, habe ich mich auf der Suche nach einem neuen für Emsa entschieden und bin bisher sehr zufrieden. Der heiße Inhalt bleibt lange warm und es passt wirklich viel in den großen Becher. Dafür ist er aber auch fast so groß wie mein Unterarm.
Habe 2 von den silbernen Emsa Becher mir zugelegt sind 100 Prozent auslauf sicher der Auaguss passt auch auf meine anderen kleineren Emsa Becher die halten echt extrem lange die Getränke heiß bzw im Sommer kalt lege sie ohne Deckel immer vorher ins Tiefkühlfach für 15 min damit das Wasser noch länger im Sommer schön kalt bleibt passt super im Getränkehalter meines Fahrrades somit stört einen auch nicht die schon sehr hohe größe die die Becher haben.
Einfach super das driete mal gekauft und gerne wieder
Wir haben es hier im Angebot gekauft und da hat es sich sehr gelohnt. Wir nutzen Weißer Riese schon fast immer und sind immer sehr zufrieden mit dem Ergebnis.Das Pulver klumpt nicht und lässt sich gut dosieren. Es riecht sehr angenehm und auch die Wäsche der Kinder wird immer gut sauber auch wenn man nur bei 30 oder 40 °C wäscht.Ich gebe hier gerne 5 Sterne und Ich hoffe ich konnte Ihnen ein wenig weiter helfen und bedanke mich fürs lesen.
Es riecht einfach nur toll und erfüllt auch so seinen Zweck :-)
Lösen sich komplett auf, machen alles super sauber und riechen nicht streng.Auch eingebrannte Pfannen/Töpfe werden sauber.
Tolle Flasche! Hält 100% dicht, könnte die Wärme etwas länger halten. 24 Stunden heiß stimmt leider bei normaler Zimmertemperatur nicht.
Ist sehr gut und würde es wieder kaufen und würde es weiter empfehlen
...., das Geschirr sauber. Haben jetzt ca. 40 Stück verbraucht und keinen Unterschied zu vergleichbaren Tabs festgestellt.Zum Bruch kann ich nur sagen das ich den auch schon bei den Üblichen Tab Packungen hatte und halt vorkommt. Hier waren bei Lieferung alle fest und für mich nicht Bruch.
Super Wärmeleistung!
Das Waschmittel ist von gewohnter Qualität und kommt unbeschädigt zu Hause an.
Bin Wiederholungstäter wegen voller Überzeugung.
Schon nach einmaligem mitfahren in der Spülmaschine hat sich die schöne Beschichtung, die in Realität sogar noch besser aussieht als auf den Amazon Fotos bereits abgelöst. Ansonsten ein super Becher, der Auslauf Schutz hält was er verspricht auch die Wärme hält er auch sehr gut. Leider stand auch in dem Beipackzettel Zettel nichts dazu das man den trink Becher nicht in die Spülmaschine stellen darf.
Emma produziert hochwertige Produkte. Mit der Qualität bin ich sehr zufrieden.
Habe das Waschpulver schon seit einigen Jahren im Gebrauch. Einfach toll. Preis ganz gut, gibt es jetzt zwar bei Hofer nochmals um 2 EUR billiger, aber das passt schon so.
Mich begleitet diese ausgesprochen begeisternde Mug bereits seit mehr als 5 Jahren. Mittlerweile verschenke ich das super Ding an alle, die diese geniale Erfindung benötigen!!!Absolut auslaufsicher, kann auch mal runterfallen... ändert nichts an der Funktionstüchtigkeit. Muss nicht immer in die Spülmaschine. Allerdings säubere ich regelmäßig den Trink Rand  und Durchlauf. Setzten sich doch ( auf schwarz ja immer schwer erkennbar) Kaffeereste ab. Normal!Durch die Gummi Ummantelung lässt sich die mug sicher halten und ist auch bei Kälte nicht unangenehm in der Hand.Kaufempfehlung hoch 3!!!
Im Laufe der Zeit und mit dem Größerwerden der Kinder habe ich so einige Trinkflaschen und Thermo Becher durchprobiert. Wir haben seit Jahren 2 Travel Mug Becher im Gebrauch und ich fülle mir morgens immer einen Becher mit Tee für den Weg zur Arbeit. Dieser Becher ist das einzige Teil, was wirklich auslaufsicher ist, vorausgesetzt man schließt den Verschluss richtig zu. Super finde ich auch, dass rundherum trinken kann und der Becher dabei nicht kleckert - für mich gibt es keinen besseren …Die Füllmenge von 360 ml ist mir persönlich etwas zu wenig und ich mag lieber die größeren Trale Mug Becher mit 500 ml Fassungsvermögen, meiner Tochter hingegen reicht die Menge. Bei diesem kleineren Becher ist der Deckel etwas anders, aber auch absolut dicht und von allen Seiten "betrinkbar".
Bin zufrieden mit dem Produkt. Dadurch dass sie einzeln verpackt sind, ist das mit den teilweise gebrochenen Tabs nicht ganz so schlimm. Reinigungsergebnis top. Ich habe meiner Mutter sich einige angegeben. Jetzt habe ich erstmal für 1 Jahr Ruhe…
Alles so wie es sein sollte
Ich benutze es zum Windelnwaschen. Ich bin damit sehr zufrieden. Diese werden schon sauber. Ich verwende mit Absicht Volorwaschmittel da dieses ohne Bleichmitteln ist.
Sehr wertig
Erläuft nicht aus
Was soll ich sagen. Für mich ein tolles Produkt mit einer super Waschleistung. Zu dem günstiger es im Abo zu bestellen als im Supermarkt zu kaufen. Ich finde das Produkt sehr ergiebig. Ich benutze pro Waschladung weniger Waschmittel als angegeben und erhalte trotzdem ein super Ergebnis was natürlich sehr sparend ist. Ich benutze das Produkt als Vollwaschmittel genauso für Pflege oder Feinwäsche und erzähle immer top Ergebnisse. Die Wäsche ist sauber und riecht frisch. Was will man für einen günstigen Preis noch mehr. Für mich absolut empfehlenswert
Der Becher ist professionell verarbeitet und hält was er verspricht: Durch 2 Gummiringe im "Deckel" hält er komplett dicht.Man sollte vorher nur kontrollieren, dass man den Verschluss auch zugedrückt hat ;)Sowohl warme als auch kalte Getränke hält er lange (mehrere Stunden) auf gewünschter Temperatur und bislang ist mir der Becher auch noch nicht ausgelaufen.Den Deckel kann man noch auseinander bauen um ihn zu reinigen, was ich sehr geschickt finde. Ich hatte mal ein Vorgängermodell und da hat der Deckel irgendwann gestunken, weil man ihn nicht gut säubern konnte.Ich war so zufrieden mit dem Becher, dass ich direkt einen 2. zum Verschenken bestellt habe.
Wir haben drei von den Bechern und ich kannn nur sagen, dass ich noch keinen besseren hatte.Getränke bleiben lange heiß, nix läuft aus und der Becher ist einfach in der Spülmaschine zu reinigen.
Funktioniert sehr gut, Dicht und gute Temperaturstabilität
Wirklich gute Geschirrspültabs. Ich hatte mit denen noch nie Rückstände auf dem Geschirr.
der Mug hält lange warm und aus dem Rand lässt sich an jeder Stelle sehr gut trinken.
Toller Thermobecher, läuft nicht aus und hat auch noch nach 4 Stunden die gleiche Themperatur.
Gute Wärmeleistung auch nach Stunden
Riecht super und mit dem spar-Abo spart man eine Menge.
Mir bekanntes Produkt, bin zufrieden, super Preisleistung
Zusammengefasst für die eiligen Leser: Ich würde den Becher sofort wieder kaufen, sieht schick aus, ist dicht und hält warm.Optik/Haptik: Der Becher schaut in meinen Augen super aus und fühlt sich sehr wertig an. Fingerabdrücke kann man auf dem Metall zwar erkennen, stören aber optisch nicht.Dichtheit: Hält was er verspricht, der Becher ist mir noch nie ausgelaufen und man kann ihn in jede Richtung halten.Wärme: Mein Kaffee lässt sich auch nach 1,5 Stunden noch heiß genießen. Länger habe ich noch nie probiert. Wichtig: Man sollte den Becher vorher mit heißem Wasser schonmal warm machen, das bringt einiges an Wärme (schreibt Emsa auch in die Anleitung).Putzen: Man kann den Deckel nochmal außeinander schrauben, die Reinigung ist einfach und leicht. Auch Spülmaschine geht scheinbar (nicht getestet).
Die Thermoskanne war ein Geschenk. Die Kanne sieht wertig an und kam sehr gut an.
Einfach super
Sehr schickes Design, perfekte Form und einfach zu reinigen. Hält lange warm und erfüllt seine Aufgaben. Top!
Gute zuverlässige Qualität.
Gute Qualität,robust rutschfest in der Hand...
Die Wärmeleistung ist sehr gut. Sehr schön ist die Form des Bechers. Unten kleiner, passt sehr gut in der Halterung des Autos. Lässt sich auch sehr gut halten. Reinigung geht auch sehr schnell und einfach. Mache nur Handwäadche. Ein Super Becher. Top Kauf.
Sehr guter Thermobecher, ideal für unterwegs, hält die Getränke lange warm und lässt sich leicht reinigen.
Super Produkt. Hatte schon einen Becher und bin damit sehr zufrieden. Kann ich Problemlos in die Tasche legen. Läuft nicht aus, hält lange heiß und mehrere Stunden warm. Problemlos im Geschirrspüler zu reinigen. Durch die Siliconmanschette auch heiß anpassbar. Originalpreis ist mir allerdings mit 26€ zu hoch. Deshalb habe ich auf ein günstiges Angebot am Blach-Friday gewartet und bekam den Becher fast zum halben Preis.
Ich nutze den Becher für Kaffee. Das ist definitiv der beste Kaffeebecher den ich je hatte. 100% dicht und hält super den Kaffee lange heiß
Dieser Thermobecher hält zuverlässig dicht und warm. Das einzige Manko: die Gummidichtungen verfärben sehr schnell und das manuelle reinigen in allen Ecken ist schwierig. Da ich keine Geschirrspülmaschine habe, kann ich den Unterschied nicht beurteilen. Ich „weiche“ dann den Deckel etwas länger ein.
Kenne die Tabs aus dem NL Urlaub. Top Reinigungsleistung, die besten mir bekannten Tabs. Zwar etwas teurer, dafür immer sauberes Geschirr. Auch angenehmer Geruch nach dem Öffnen der Tür. Wir kaufen nur noch diese!
... und ist einfach zu reinigen.
In diesen Edelstahl Kaffeebecher von UMI bleibt der Kaffee richtig lange heiß 🔥.📬 Lieferung:Kam schnell, sicher und gut verpackt bei mir an.🔎 Lieferumfang:- eine schöne Isoliertasse in glänzendem rosa mit Henkel- ein auslaufsicherer Deckel mit einem Loch für den Strohalm- ein auslaufsicherer Deckel zum auf- und zuschieben- ein Strohhalm aus Edelstahl und Gummi- eine Reinigungsbürste- ein Reinigungsschwamm- und eine Bedienung📄 Benutzung:Ich finde die Tasse einfach klasse ich nutze am liebsten den Deckel, den man auf und zu schieben kann.👍🏻Finde ich richtig gut:- doppelwandig isoliert- Strohalm- tolle Reinigungsbürsten- super Set- der Kaffe bleibt mega lange heiß- sieht toll aus- mit Henkel⭐️ Fazit:Ein wunderschöner glitzernder Thermobecher/Kaffeebecher mit viel Zubehör.💥Klare Kaufempfehlung und absolut empfehlenswert.
... zu schwer in der Hand - Hunderunde kann schon mal länger dauern
HalloSehr schnelle Lieferung die tabs machen alles sauber und Lösen sich vollständig auf gutes preisleistun Verhältnis Jederzeit wieder!!Kann ich nur weiter empfehlen
Ich liebe diesen Becher.Es passen genau zwei Tassen Kaffee hinein. Er ist absolut auslaufsicher und sehr einfach anzuwenden, sodass man auch beim Autofahren daraus trinken kann ohne sich zu bekleckern.Durch die Gummierung kann man ihn gut und sicher halten und er wird außen auch nicht heiß.Absolute Empfehlung!
nehme die Tabs schon ewig her und bin wie immer zufrieden.Bis jetzt keine Flecken auf Gläser und das Geschirr wie auch das Besteck waren nach jedem Waschgang sauber. :-)Nach der Bestellung habe ich es im Einzelhandel dann sogar Billiger gefunden, aber hab dann das hier behalten weil es nur eine kleine Abweichung war. Gerne wieder, wenn der Preis passt und am besten vor dem Kauf vergleichen ;-)
Tee bleibt wirklich ewig extrem heiß. Richtig gute Kanne!
Ich habe diesen Kaffeebecher bzw. Getränkebecher für meine Frau als kleines Geschenk geholt, weil mir viele meiner Arbeitskollegen berichtet haben, dass sie vollauf zufrieden sind.*Handhabung*:Die Handhabung ist denkbar einfach, aufschrauben einfüllen - ob kalt oder heiß, egalAuch der Druckknopf ist selbsterklärend.*Reinigung*:Spülmaschinenfest und immer tip top sauber, vorallem lässt sich alles demontieren und ist gut erreichbar.Auslaufsicherheit:In der Tasche oder Handtasche meiner Frau, ob quer , senkrecht, falschrum ... noch nie ausgelaufen das Teil*Funktion*:Kaltgetränke blieben über mehrere Stunden kalt und Heißgetränke auch heiß, macht was er verspricht.Von daher 5* aus meiner Sicht. Sicher gibt es günstigere Becher, allerdings bietet Emsa hier eine tolle Qualität.
Für unterwegs und auf Arbeit gut.Absolut auslaufsicher.nur die Reinigung des Deckels ist etwas aufwendig da man ihn auseinander schrauben muss.aber sonst gibts nix zu meckern.
Ist unser zweiter …. Einfach super !
Kurz und knapp. Erfüllen ihre Funktion super: keine Wasserflecken, lösen jeden Schmutz und dass auf jedem Material dass in die Spülmaschine kommt
Hält zu 100% dicht, einfach zu öffnen und hat einen Gummiboden damit der Becher nicht so leicht wegrutschen kann. Der Mechanismus um den Becher zum trinken zu öffnen ist der beste den ich bis jetzt gesehen habe, man kann den Becher mit einem Druck öffnen und schließen. Wenn man den Becher absetzt läuft die restliche Flüssigkeit perfekt zurück in den Becher, nichts läuft außen am Becher entlang oder in die Mitte wo sich der Druckmechanismus befindet. Man kann den Becher auch unter einer Senseo nutzen, man muss den Becher allerdings schräg darunter halten und aufpassen das man mit dem unteren Teil des Bechers nicht an den Knopf kommt um die Senseo auszuschalten. Es passt 1 doppelte Tasse der Senseo in den Becher, trotz der geringerin Hitze als bei einer Filtermaschine war der Kaffee nach 3 Stunden noch heiß, die 4 Stunden würde der Becher wahrscheinlich auch noch packen.
Produkt hält was es verspricht.
Nur weiter empfehlen
schöneres sauberes geschirr
Ich hatte schon einige Thermoskannen, aber das ist mit Abstand die beste!Nach 24 Stunden verbrenne ich mir Immernoch den Mund an meinem Tee.Nach ca 36 Stunden ist der Tee noch gut warm.Die Kanne ist jeden Cent wert!
Ein wirklich formschöner Thermobecher, er liegt prima in der Hand und lässt sich durch den Einhand- Mechanismus auch unterwegs öffnen. Er schließt zuverlässig und macht auch wirklich dicht. Wenn man den Deckel ordentlich drauf schraubt ist alles kein Problem Der Kunststoff-Ring stellt einen sicheren Halt sicher. Die Trinkmulde oben macht das Trinkvergnügen perfekt. Die farbigen Behälter dürfen auf keinen Fall in die Spülmaschine!!! Sonst ist der Lack schnell ab. Ein Stern Abzug gibt es für die verkürzte Wärmeisolation: maximal 4 Stunden.
Ich kann nach 6 Stunden immer noch warmen Kaffee trinken. Becher ist absolut auslaufsicher. Sehr schickes Design und leicht zu reinigen. Einfach Bedienung durch das Deckelsystem. Werde einen zweiten holen.
Die Tabs kamen einen Tag nach Bestellung an. Macht genau was es soll. Die Gläser und das weitere Geschirr kommen glasklar und ohne unangenehme Gerüche aus der Waschmaschine. Bisher gab es keine Probleme und alles wurde sehr gut gereinigt. Keine Speisereste oder Rückstände sichtbar. Ich werde die Tabs wieder kaufen. Fünf von Fünf Sternen.Falls Sie diese Produktbewertung hilfreich fanden, dürfen Sie mir gerne eine Bewertung hinterlassen. Es kostet Sie nichts :) Danke!
Was soll man zu so einem Artikel sagen?Er macht was er soll und wofür er nach der Produktion gedacht war.
Die Taps sind super.Und für 10,49€ 150 stk. da musste ich einfach zuschlagen.Das Geschirr wird sauber und die Spülmaschine wir auch gepflegt.
Absolut sein Geld werd.Läuft nicht aus in der Tasche und der Kaffee bleibt den ganzen Arbeitstag lang heiß.
Hätte nie gedacht, dass ich mal so viel Freude mit dem Ding habe. Ja es ist etwas höher im Preis, aber das Geld wert. Manche haben den Mug auch schon für 5-10 EUR in einer Aktion holen können. Kommt bei mir täglich in den Einsatz, sowohl im Auto als auch als Kaffeewärmer im Büro. Wenn ich das Teil nicht in der Hand habe um damit in ein Meeting zu gehen, dann fehlt irgendwas ^^.
… lange habe ich einen guten Thermobecher gesucht - und jetzt gefunden. Endlich ein Becher aus solidem Material. Dies sowohl beim Metallbecher als auch bei den Kunststoffteilen des Deckels. Der Deckel lässt sich ganz easy in drei Teile zerlegen (nur drei, vier Drehungen) und mal kann ihn vernünftig sauber machen. Bei Milchkaffee ein tägliches Muss. Der Metallbecher ist gut zugänglich und groß genug, um auch diesen schnell und gründlich reinigen zu können. Sowohl bei Reinigung als auch bei Gebrauch erfreuen mich Haptik und Funktion, kombiniert mit wertigem Material und perfekter Verarbeitung. Dank des Außendurchmessers sitzt der Becher perfekt in der Autohalterung. Und das alles zu einem echt fairen Preis. Den ersten Becher habe ich  seit einiger Zeit bereits in der Nutzung und jetzt noch einen weitern gekauft. Alle anderen Produkte, die undicht sind, wackeln oder Macken haben,  sind entsorgt. Übrigens auch ein cooles Geschenk, mit dem man dem Beschenkten eine nachhaltige Freude bereiten wird...
Wirklich hübscher Becher in Rosé Quartz. Habe die 350 ml Variante, die hält dicht, ist auslaufsicher. Warum die 220ml Variante es nicht auch ist, ist mir ein Rätsel.
Die Farbe gefällt mir sehr gut, ist ein dunkleren Türkis.Beim Auspacken hatte ich keinen unangenehmen oder chemischen Geruch feststellen können.Da meine Handtasche im Auto zweimal umgefallen war, kann ich bis jetzt sagen, dass der Becher dicht schließt.Morgens um 8Uhr befüllt,  und um 11Uhr den Rest warmen Kaffee getrunken,  war aber wirklich nur noch ein Rest.Bin bis jetzt rundum zufrieden mit der Qualität,  dass er dicht ist und auch sehr schön in der Hand luegt- ich habe recht große Hände und finde ihn angenehm.Auch ist er von außen nicht heiß.Ich kann ihn auf jeden Fall weiterempfehlen,  mir gefällt er und bis jetzt hält er, was versprochen wurde.
Ich habe die Duo-Caps umklebt mit dem Amazon Klebeband und dem sendeetikett erhalten.Naja....leider waren diese nicht in einem extra umkarton....Also von einer Verpackung kann man da nicht sprechen.Der Geruch ist sehr angenehm dezent und die Wäsche bleibt lange frisch.Die Dosierung ist sowieso kinderleicht.Gerne wieder
Verwende nur Somat für meine Spülmaschine.
Der Beste Mug den ich jemals hatte ist nicht mein erster dieses Herstellers und wird auch nicht mein letzter sein. Er Hält was er verspricht einfach zu pflegen und sehr sehr langlebig ich glaube mein ältestr mug dieser Reihe ist nun mittlerweile 6 Jahre alt und verrichtet immer noch perfekt seinen Dienst. Klare Kaufempfehlung  !!
Super stylisch und dabei sefhr praktikabel. Besonders wichtig für mich die einfache Handhabung beim Autofahren!Besonderes Highlight ist die tolle Kundenorientierung des Customer Services : hatte Probleme mit dem Deckel, der mir anstandslos, schnell und auf sehr nette Art & Weise ausgetauscht wurde.Für mich eine nachhaltige Firma, für die Kundenbindung keine leeren Worte sind. Absolute Empfehlung.
Habe das erste Mal diese Tabs ausprobiert. Den Geruch finde ich sehr stark und etwas chemisch. Aber die Reiniungskraft ist super. Selbst bei Edelstahlschüsseln endlich mal keine Wasserflecken drauf, alles glänzt wunderbar. Tabs passen gut ins entsprechende Fach des Geschirrspülers. Absolute Kaufempfehlung!
Einfach super der Becher, ist hübsch, absolut dicht (heißer Kaffee rein, zu machen und kannste Kopfüber hinstellen, da läuft nix aus) und heiß bleibt mein Kaffee auch bis zu 2h (ja, so lange brauche ich manchmal ;)Letztens habe ich kalten Eistee reingefüllt und ließ ihn aufm Auto in der Sonne gefühlt ne std stehen, sodass der Deckel schon ganz warm war. Als ich dann n Schluck nahm war der Eistee drinnen noch so kalt das ich mich fast erschrocken habe :DLässt sich easy auswaschen - unter Wasser halten genügt sogar schon.Hatte mir nach nem halben Jahr noch einen bestellt, der ist genauso super.Klare Kaufempfehlung ^^ (und nein ich bin keine eingekaufe Schreiberin)
Spee ist mein Waschmittel , schon immer, ich bin sehr zufrieden.
Habe sehr kalkhaltiges Wasser. Hatte daher immer Probleme mit meiner Spülmaschine. Seit ich Quantum benutze, habe ich sauberes Besteck.
Die Somat Gold Tabs sind die besten Spülmaschinentabs, die ich je verwendet habe. Absolut empfehlenswert.
Super Qualität der Waschleistung, super zu dosieren.
Gute Qualität und schnelle Lieferung. Allerdings hält der Becher den Kaffee nicht so lange warm wie erwartet. Nach 2 Stunden ist der Inhalt nur noch lauwarm.Schade eigentlich, denn sonst ist er wirklich gut zu benutzen.
Sieht schick aus und hält was es verspricht. Ich bin zufrieden!
Kleiner handlicher Kaffeebecher. Was ich sehr gut finde sind die beiden unterschiedlichen Deckel.
Kann man nur weiter empfehlen
Der Becher hält super warm und man kann sehr gut daraus trinken. Er lässt sich sehr gut reinigen. Absolute Empfehlung!!!!
Wir haben einige der Becher, weil die super sind. Die Getränke werden sehr lange warm gehalten und laufen nicht aus.
An Primeday als Schnäppchen ergattert, nachdem ich den Becher schon länger im Auge hatte ;)Der Deckel lässt sich ein wenig schwerfällig zuschrauben, öfters ist er minimal schief, sodass ich nochmal neu ansetzen muss. Das gibt sich hoffentlich nach ein paar Malen Benutzung.Nach der ersten kann ich allerdings freudig berichten, dass der Becher absolut dicht hält und mein Kaffee schön lange warm blieb.Achja, das gute Stück ist relativ schwer, was sich spätestens im leeren Zustand bemerkbar macht. Aber wenn das für heißen und nicht auslaufenden Kaffee sorgt, soll es mir recht sein!Nachtrag 30.10.2018:- lässt sich tatsächlich mittlerweile problemlos zuschrauben- hält noch immer dicht, egal wie der Becher herumgeschüttelt wirdNach wie vor ist das eine sehr gute Investition gewesen!
hier sind keine Bruchtabs zu finden. Alles ordentlich in Folie. Gerne wieder.
Sehr gutes Protukt
Hält echt den Kaffee lange heiß
Kam prompt; locker verpackt, aber unbeschädigt. Sehr hübsch in der grünen Farbe (also, MIR gefällt's ...) - und sehr wertig, gut anzupacken, stabiler Eindruck.Man kann alles rasch und gut zerlegen, kein Aufwand, dann super einfach zu spülen.Es hält prima warm, man kann gut draus trinken, ohne dass alles überschwappt. Wüßte keinen Kritikpunkt.Fällt auch nicht um ... :-)
Held im Sommer das Getränk kühl und der Deckel schützt vor Insekten!!! Im Winter bleibt der Glühwein ein Glühwein😀😀 für unterwegs nur bedingt empfehlenswert
Gutes Produkt. Ich bin sehr zufrieden. Gute Größe und es läuft nichts aus. Hatte das gute Ding gerade 1,5 Stunden in der Ecke stehen und der Kaffee hatte immer noch eine gute Temperatur. Würde ich jederzeit wieder kaufen. Hatte davor zwei Produkte namhafter Hersteller und entweder waren Sie undicht oder verloren die Temperatur zu schnell.
Bin sehr zufrieden .Ist das Geld wert
Haben jetzt schon mehrere Tabs ausprobiert und die hier haben am besten abgeschnitten bei uns. Werden keine anderen mehr verwenden nur noch diese hier. Der Preis ist total in Ordnung wenn ich überleg dass bei uns im Ort in einem Supermarkt 25st 11,49€ kosten dann ist es schon fast ein Schnäppchen 😁😁
Der Emsa Becher ist mit Abstand der beste Becher. Er läuft nicht aus und der Kaffee ist noch nach Stunden heiß.Er lässt sich auch einfach reinigen.Ich besitze selbst 2 Stück davon und habe welche verschenkt.Der Versand war schnell und die Verpackung war auch super.Empfehle ich gerne weiter.
Alles wie Beschrieben, das passt
Gerade jetzt wo es draußen Kühler wird ist der becher ideal um warmen Tee mit auf die Arbeit zu nehmen
Der beste Thermobecher, den ich jemals hatte! Insbesondere was Hygiene/Reinigung des auslaufsicheren Verschlusses angeht. Lackierte Becher sind allerdings nicht für die Spülmaschine geeignet, da sonst die Lackierung abplatzen kann.
Ein super Becher bei den das Preis-Leistungsverhältis mehr als stimmt. Der Becher hat eine super Haptik, ist durch seine gummierte Unterseite sehr standfest. Im Gegensatz zu meinem alten Thermobecher läuft bei dem Emsa-Becher garantiert NICHTS aus. Mit dem Becher bin mehr als zufrieden. Eine uneingeschränkte Kaufempfehlung.
Etwas teuer, aber dafür richtig  gute Qualität!
Sie macht was sie soll. Dicht halten und Wärme speichern. Prima Produkt und die Gummierung finde ich persönlich sehr wichtig. Ich würde keine Thermoskanne ohne Gummierung mehr wollen.Wenn ich den Kaffee um 8 zubereite und eingieße, ist er um 12 noch genießbar. Der Vollständigkeit halber will ich mitteilen, dass ich nach dem Zudrehen immer 1x auf und zumache. Das erleichtert später das Runterdrücken. Sie ist nämlich so stark in der Dichtigkeit, dass wir bei einem Kaltgetränk den Knopf nicht mehr runterdrücken konnten...Wir waschen die Kannen nie in der Geschirrspülmaschine, daher keine Aussagemöglichkeit.Wir haben zwei 360ml und eine 500ml im Hause.Meinem Arbeitskollegen habe ich sie empfohlen. Jetzt ploppt es im Büro eben öfter ;-)
Der Becher ist einfach super von der Funktionalität und auch von der Farbgebung. Auslaufsicher, lange heiß, und passt genau in das Fach im Auto. Kleines Manko ist, das man nicht im Dunkeln sehen kann, ob der Becher geöffnet ist und man aufpassen muss, wo man trinkt, da sonst der Kaffee sabbert. Ansonsten ein super Farbe. Ein tolles leuchtendes Rot. Würde ich wieder kaufen.
Bislang habe ich zumeist das Somat All-in-One Extra (10) in meiner Siemens Spülmaschine benutzt. Nun gibt es auch Somat Gold (12), wo zu den üblichen Funktionen laut Hersteller noch ein schnelleres Trocknen und Kraft gegen Eingebranntes hinzukommt.Im Praxistest hat sich das normale All-in-One schon seit einigen Monaten gut geschlagen. Im Eco-Modus wird normalerweise alles gut sauber, lediglich angetrocknetes wird manchmal zum Problem und muss hinterher per Hand nachgereinigt werden. Im Intensivreinigungsmodus (70°) wird aber alles sehr gut sauber und auch Flecken von Flugrost an manchen Messern verschwinden. Reste von den Tabs bleiben in der Maschine nicht zurück, außer: man hat die Maschine falsch beladen, so dass der Tabs nicht richtig runterfallen und sich auflösen konnte. Das liegt dann aber nicht am Tab, sondern am Bediener der Maschine.  Änderungen an der Reinigungsleistung zu den früheren Tabs mit Phosphaten sind nicht ersichtlich.Was ich für die 10er Tabs beschreiben konnte, bestätigen auch die 12er Tabs. Gute Reinigungsleistung im Eco-Modus und eine sehr gute im Intensivmodus. Dazu trocknen die Gläser etc augenscheinlich wirklich etwas schneller. Lediglich gegen Wasser, was auf Tassen stehen bleibt, können auch sie nichts ausrichten. Insgesamt ein gutes Produkt; ob der erneute Aufpreis, bzw. die kleinere Menge zu den 10er Tabs gerechtfertigt ist, muss jeder selbst entscheiden. Insgesamt eine 1- für die Gold Tabs.
Hält extrem warm.Kein Tropfen läuft aus.Schönes Design.Jederzeit wieder.
Endlich habe ich einen schönen, nicht so grossen Becher für Unterwegs gefunden. Der Kaffee ist lange warm und er ist 100 % auslaufsicher. Ich bin begeistert  !!
Zweimal bis jetzt benutzt und direkt zufrieden. Sieht toll aus und hält sehr gut warm bzw. heiß.Ist Stand jetzt definitiv zu empfehlen, auch wenn es günstigere Modelle gibt
Alles war gut, die Lieferung erfolgte schnell. ABER der Deckel ist abgefallen als leicht auf den Tisch gefallen ist. Jetzt ist es kaum zu gebrauchen, da der Deckel nur komplett aufgeht und nicht die Öffnung aus der man trinken kann. ABER Der Verkäufer hat super schnell auf meine Rezension reagiert und sich gleich mit dem Problem auseinander gesetzt und mir einen neuen Deckel geschickt. Dafür herzlichen Dank!!!
Ich habe noch nie so eine Thermoskanne erlebt. Mit heißen Tee draußen bei - 3 Grad vergessen über Nacht und der Tee war am nächsten Tag immer noch heiß.  Der Henkel ist genial.Für mich die beste Kanne die es gibt.
Mein treuer Begleiter für jede Vorlesung, Sitzung und jedes Seminar an der Universität!Auf der Suche nach einem alltagstauglichen und vor Allem dichten Kaffeebecher habe ich mich für den Emsa Isolierbecher 360ml entschieden.Zusammenfassung der Eigenschaften:+ Hält den Kaffee über 5h enorm heiß+ DICHT!! (läuft nicht aus in der Tasche o.ä., habe ihn mal Testweise auf den Kopf gestellt und er hat in 2h keinen Tropfen verloren)+ Praktische Größe (2,5 große Tassen passen rein)+ Passt in den Getränkehalter im Auto+ Griffige Außenhaut+ Sehr guter Druckverschluss+ Einfach zu reinigen+ Nimmt keine Gerüche an sich+ Sehr preiswertFazit: Ich kann den Emsa Isolierbecher nur wärmstens empfehlen. Versorgt einen immer und überall mit heißem Kaffee, ohne dabei auszulaufen. Lieferung war auch super schnell und einfach.
Toller Becher, gute Form, läuft nicht aus
Wie immer schnelle und gute Lieferung. Tabs sind auch super alles sauber und gut...
Gut aber Verpackungen nicht luftdicht ?! Haltbarkeit also eingeschränkt
Die Thermoskanne hält sehr lange warm,  läuft nicht aus und ist ihr Geld wert.
Ich benutze den Isolierbecher jeden Tag für Kaffee und bin vollauf zufrieden. Er hält die angegebene Zeit warm (der Kaffee hat immer noch die Temperatur wie frisch gebrüht). Er passt nicht gerade stehend unter meinen Kaffeeautomaten, lässt sich aber problemlos und stabil etwas schräg "unterspannen" ohne dass man ihn halten muss, während der Kaffee einläuft. Der Becher liegt durch die Gummibeschichtung super in der Hand und ist insgesamt gut verarbeitet. Er lässt sich leicht zerlegen und im Geschirrspüler waschen.Ich habe ihn noch nie mit einem kalten Getränk probiert - gehe aber davon aus, dass das genauso gut geht.(P.S. Die Preisunterschiede bei den Farben kann ich nicht nachvollziehen - durchklicken lohnt sich!)
Ich kann die Negativen Bewertungen nicht bestätigen !!!Unsere Spülmaschine funktioniert mit diesen Tab am besten.Eingebranntes , klebriger Reis und Eingetrocknetes schaft er alles wegzuwaschen.Zudem glänzt im Anschluss alles perfekt.Den Geruch nach der Wäsche wie manche hier beschreiben gibt es nicht !!!!!Und dass sich der Tab bei vielen nicht löst , liegt wohl am Bediener selbst ..... ich hatte das Problem nach ca. 80 Tabs noch nicht.Volle Sterne , da es nichts zum Aussetzten gibt.
Super Waschmittel,  habe es als Abo.  Sehr ergiebig.
Hallo,meine Rezension bezieht sich auf das Ariel Color Waschpulver.Die Lieferung erfolgte schnell und gut verpackt. Im Lieferumfang befindet sich eine große Kiste mit 6,5kg Waschpulver - ausreichend für bis zu 100 Waschladungen.Das Ariel Waschpulver ist für farbiges (Color) geeignet. Es reinigt die Wäsche gut und hinterlässt keine Rückstände. Der Duft ist angenehm frisch und hält lange an. Infos zur Dosierung befinden sich auf der Rückseite der Packung.Ich selbst vertrage das Waschmittel trotz empfindlicher Haut sehr gut.Der Preis ist mit aktuell 19,22€ für 100 Waschladungen im Vergleich okay, die Reinigungsleistung überzeugt insgesamt. Hinweise zur Dosierung befinden sich auf der Kiste.Wir sind sehr zufrieden, von uns gibt's 5⭐⭐⭐⭐⭐Sterne.Ich hoffe meine Rezension war für Sie hilfreich.
Ich bin nicht gerade der Einkäufer im Laden, deshalb gefällt mir, daß es die Möglichkeit gibt, ein Waschmittel online zu bestellen, so bleibt mir der Weg ersprart. Und dann noch zu so einem tollen Preis !
hält super lang warm.dicht und griffig.klasse
Der Reiniger-Tab wird in einem normalen Spülgang zusätzlich eingelegt und soll dann Fett-und Kalkreste entfernen. Ich kann das nicht wirklich bestätigen, nur glauben zumal die Mengedes Reinigers recht gering ist.Bisher habe ich den Reinigungsgang meiner Miele-Maschine betätigt mit einem speziellen Reinigerder dafür zugegeben wird, dabei werde ich auch bleiben.Fazit: von mir 4 Sterne 🌟 🌟 🌟 🌟  und eine Kaufempfehlung wenn es schnell gehen soll..
Thermobecher ist super.  Der Preis ist normal.  Hält 5-6 Stunden warm.
Benutze ich für die Uni hält was er verspricht.
KAUF ICH NICHT ANDERS MARKEN
Sind einfach super für dem Preis:)
Sehr guter Thermobecher. Hält über Stunden das Getränk heiß. Sehr praktisch und einfach bei der Reinigung. Bin sehr zufrieden mit dem Kauf.
Dieser Becher hält wirklich was er verspricht. Der Kaffee ist nach ca. 3 Stunden immer noch schön heiss. Endlich den richtigen gefunden.
Ich mag die Farbe sehr, mattes Oliv. Schön. Der Becher hat die perfekte Größe und passt unter die Kaffeemaschine. Würde ich mir wieder kaufen.
Ich bin mit diesen Tabs mehr als zufrieden. Das Geschirr wird wirklich sehr sauber. Die Tabs lösen sich vollständig auf und hinterlassen auch kein Geruch und kein Geschmack. Finish ist seinem Geld wert.
Ich habe davon den großen und den kleinen bestellt und bin sehr zufrieden. Sind beide etwas schwer was manchmal etwas täuscht wenn man denkt es wäre noch viel drin, aber man gewöhnt sich dran. Isolierverhalten ist sehr gut, die Länge der Temperatur kann man noch erhöhen wenn man zuvor warmes oder kaltes Wasser einfüllt. Lässt sich auch gut in der spülmaschine reinigen, doch sollte man danach noch mal mit kalten Wasser nachspüllen und den Geschmack raus zu bekommen.Ich kann diesen Becher nur ans Herz legen wer warme oder kalte Getränke to go haben möchte.
Mit Abstand die beste Thermosflasche die Ich habe.Der Tee bleibt auch bis zum nächsten Tag heiß.Bin froh, dass ich die mir gekauft habe.Wenn der Becher auch isoliert wäre, hätte es die volle Punktzahl gegeben. So kann man sich die Finger verbrennen.
Bin/ sind sehr zufrieden!!
Super Becher, hält lange warm und absolut auslaufsicher. Ist für mich schon der  zweite im Gebrauch.
Sehr gut und leicht zum reiniegen und er hält sehr lange heiß
Qualität hat seinen Preis, aber dafür reinigen diese Tabs wie sonst keine. Nur die zipp Verpackung ist mühsam, habe sie daher in eine Luftdichte Plastikboxe umgeleert
Im Vergleich zu günstigen Tabs vom Discounter, einfach super. Das Geschirr wird viel besser sauber und hat keine Wasserflecke. Wir werden definitiv weiterhin auf diese Tabs setzen.Das Paket mit 182 Tabs habe ich im Juni 2021 für 17,99 Euro gekauft. Pro Tab habe ich also ca. 0,10 Euro bezahlt.Wer gerade keine Tabs braucht, sollte auf eine Aktion warten. Oft gibt es die Tabs für ca. 20,00 Euro zu kaufen.Ich hoffe meine Bewertung ist nützlich.
Toller Becher, sieht chic aus, hält dicht, warm, kalt und bdas beste ist man kann von allen Seiten draus trinken 🤗 klare Kaufempfehlung 👍
Chic und funktional. Ich habe mehrere Thermobecher, der ist der beste. Er hält sehr lange warm, ist leicht zu reinigen und sieht einfach toll aus. Die Trinköffnung ist sehr gut gemacht, einmal geöffnet, kann man in 360 Grad trinken, ohne zu kleckern. Ich bin sehr zufrieden
THERMOS - Flasche die hält, was sie verspricht!
Super Becher! Zu empfehlen!
praktisch und schick
Wie immer wieder festgestellt, sehr gut
Ich schreibe ja normalerweise keine Produktrezensionen aber bei diesen Artikeln mache ich das jetzt mal. Nachdem ich mir schon zwei Thermoskanne mit Top Rezessionen gekauft hatte und es ein richtiger Schrott war mein letzter Versuch die Kanne von thermos auch wenn sie preislich im höheren Segment ist. An der Thermoskanne  gibt es nichts aber auch gar nichts auszusetzen. Sie hält wirklich 24-Stunden das Wasser heiß und 24 Stunden den Tee kalt. Hört sich vielleicht profan an aber endlich mal ein Artikel wo auch das einhält was in den angeblichen super Rezessionen beworben wird. Also von mir eine absolute Kaufempfehlung. Billig gekauft ist doppelt gekauft. Qualität hat halt ihren Preis
Name ist hier auch Garant für warme oder kalte Getränke. Tropft nichts, läuft nichts aus, stabil und passgenau verabeitet, eben das "Original".  Nach anderen Probierkäufen nun bei der Thermosflasche angekommen, die mich hoffentlich lange begleitet.
Meine Anforderungen an dieses Produkt sind:* auslaufsicher* ausreichende Größe* gute Wärm-/Kältespeicherung* mit einer Hand bedienbar* bürotaugliches Äußeres* Leicht zu reinigenIn diesem Produkt finde ich alles vereint. Wirklich top!Den Deckel lege ich zur Reinigung ab und an in die Spülmaschine, den Korpus reinige ich von Hand. Für hartnäckige Teeablagerungen verwende ich alle paar Wochen die Spangenreinigungstabs meiner Tochter ;) Danach schaut der Becher aus wie neu.Wer billig kauft, kauft bekanntlich zweimal. Im Rückblick auf meine Nutzungsdauer habe ich es bislang nicht bereut. Von mir eine klare Kaufempfehlung!
Ist inzwischen mein Dritter.Nach gut eineinhalb Jahren Einsatz auf der Baustelle leider derletzte abgestürtzt und dadurch Deckelbruch.Aber der neue kahm schnell und ist wie erwartet wieder top von der Qualität.
Spee!Das Waschmittel Spee kennt man noch aus der Vergangenheit und war für die Hausfrauen ein guter Begleiter in der Hausarbeit.Spee war damals, wie heute eine gute Empfehlung für saubere Wäsche.Das Colorwaschmittel von Spee schützt die Farben in den Textilien.Spee bringt den zarten Duft in den Tag!
Der Thermobecher ist vollends durchdacht. Habe leider das Volumen bei der Bestellung nicht berücksichtigt. Ist für meine Bedürfnisse zu klein.Deshalb gegen eine Nummer größer gewandelt.
Wir sind damit zufrieden.
Ich bin absolut begeistert von diesem Thermobecher!!Mein Freund hat mitlerweile auch einen und wir trinken merklich mehr Tee :)Der Becher lässt sich sehr gut reinigen, da man den Deckel einfach zerlegen und sogar in die Spülmaschine legen kann. Mit etwas heißem Wasser wird er aber absolut sauber, weshalb ich ihn erst zwei mal in der Spülmaschine hatte.Also keine Hemmungen mehr wegen der Reinigung! ;)Er hält absolut dicht, was für mich ein muss war, da ich den Becher für die Uni gekauft habe. (Laptop/Tablet, Bücher und Unterlagen in der selben Tasche)Er steht stabil und ist griffig!Eine klare Kaufempfehlung vorallem für Putzmuffel und Trinkfaule ;)
Wenn er funktioniert ist es ein guter Thermo Becher .Leider ist heute morgen der Verschluss gebrochen .Was nicht von unsachgemäße Handhabung herrührt.Da er der Becher jeden Tag im Einsatz ist .Leider finde ich hier bei Amazone nichts wegen der Garantie
ThermosbecherIdeal für unterwegs. Halt lange warm und läuft nicht aus.  Würde ich wieder kaufen.
Finish Quantum ist für mich Nr. 1, Reinigung Top.
Die Somat Tabs Gold beinhalten alle Funktionen bzw. Mittelchen, die man für die Geschirrspülmaschine braucht.Zumindest bis zu einer gewissen Wasserhärte ist auch die Salzfunktion enthalten.Beworben werden sie auch als Verpackungsvermeider, da die Tabs mit einer wasserlöslichen Folie umgeben sind.Ich habe "Tante Google" dazu befragt und alle Quellen, die ich gefunden habe, sagen, dass dieser Art der Verpackung kein Problem darstellt. Also in Summe besser ist, als die Alu/Plastikverpackung, die man bei vielen anderen Tabs vorfindet.Ansonsten kann ich nicht viel sagen: Geschirr dreckig rein, Tab ins Fach, Maschine an und danach war alles sauber.Mehr Funktion brauch ich nicht.
Optimal für eine Tasse Kaffee.Preisleistung ist absolut angemessen.
Meine Frau ist mehr als begeistert.
Werde immer wieder kaufen
                                     Der Thermobecher sieht schön bunt aus und ist unverwechselbar in dieser Farbe.Der Becher tropft nicht.Es sind Reinigungbürste und Pinsel für die Handspülung dabei.Nach 1 Stunde war das heisse Wasser immer noch sehr  heiss.Der Becher ist relativ schmal und ist dadurch sehr handlich.Es steht eine andere Marke auf dem Becher wie in der Beschreibung. Für mich nicht schlimm!Für die gute Qualität ist der Preis top!
Für mich persönlich der beste Thermobecher der Welt, habe schon 4 bis 5 Stück verteilt. Preis ist gerechtfertigt, für die Ewigkeit.
Hält super warm und ist leicht in der Handhabung.
Kompakte Größe und sehr große Kapazität für 1 Person.Als großer Kaffeeliebhaber während meiner Arbeit begleitet er mich während meines Arbeitstages von 8 bis 17 Uhr und hält meinen wertvollen "Zaubertrank" warm. Nach 5 Stunden sich noch fast den Mund zu verbrühen, schafft nicht jeder andere Thermobecher, da muss man aufpassen! Ein geniales Teil, ein Traum für jeden Kaffeetrinker.Hält wirklich einen ganzen Tag warm, vorausgesetzt, dass es vollständig gefüllt ist / passt unter meine Senseo-Maschine, so ist es super einfach zu befüllen / Wasserdicht und luftdicht / praktisch ist die Öffnung - einfach das Ventil in die OPEN Position und direkt trinken / Spülmaschinenfest / hält und passt auch im Auto in jede Öffnung, wo auch normale typische Fastfood-Becher reinpassen.Die Thermofunktion, die Dichtigkeit und die gesamte Qualität ist sehr gut.Bin sehr zufrieden. Kann ihn nur weiterempfehlen.
Ich hatte den Emsa Isolierbecher bereits letztes Jahr als Geschenk gekauft und war so begeistert, dass ich ihn noch einmal für mich bestellt habe.Der Becher hält sehr lange warm, sodass er auch noch nach mehrstündiger Autofahrt den Kaffee warm und genießbar hält.Zudem ist die 360 ° Öffnung und der Einhanddruckknopf sehr praktisch für die Autofahrt, da man nicht schauen muss wo man nun ansetzen muss um trinken zu können. Er lässt sich dadurch bequem und leicht Öffnen und Schließen.Durch die Gummierung außen herum rutscht er auch nicht aus der Hand, bei der Einhandbedienung unverzichtbar.Zum Spülen kann man den Becher in die Spülmaschine legen. Die Zerlegung des Deckels funktioniert mit einem kleinen Dreh und ist sehr einfach. Dieser kann dann ebenfalls in die Spülmaschine gegeben werden. Der Becher ist dadurch sehr schnell gereinigt und auch am Mundstück wieder ordentlich sauber.Wer einen Becher für die Autofahrt oder andere Aktivitäten haben möchte, dem kann ich den Isolierbecher nur wärmsten ans Herz legen. Aufgrund meiner Erfahrung mit dem Produkt würde ich ihn noch einmal kaufen. Daher werde ich mir noch einen kleineren Becher für kürzere Strecken und das Büro kaufen.
Habe nun schon diverse Kaffeebecher ausprobiert und war mit dem Emsa Becher vollends glücklich. Die meisten etwas billigeren laufen sehr schnell aus. Meist kann man den Deckel auch nicht gut reinigen. Das ist hier alles anders.Meine Erfahrungen Gründen sich auf 2 500ml brechen sowie 2 330ml Becher.Größe:Für mich persönlich ist der 500ml Becher optimal, ich komme damit im Außendienst gut über Vormittag, wobei der Kaffee so immer heiß bleibt.Meine Freundin benutzt ihren 330ml Becher für die Fahrt zur Arbeit. Er ist dabei auch optimal, da es nicht zu wenig Kaffee ist und die große gut in ihre Handtasche passt.Warmhalten:Eigentlich spitze, wenn ich den Kaffee um 6 einfulle ist er gegen 12 Uhr noch lauwarm und gut zu trinken. Wobei er schon gekocht und in dem Becher nicht so warm ist das man sich den Mund verbrennt.Im Sommer habe ich auch teils selbstgemachten Eistee kalt gehalten. Es ging ebenfalls gut, wobei er meiner Meinung dann im überhitzten Auto relativ schnell warm geworden ist. Gegen Mittag hatte er eine normale Temperatur.Reinigung:Eigentlich kinderleicht, da man den Deckel zerlegen kann und somit wirklich alles rausbekommt. Zusätzlich geht er bei mir ca. Alle 2 Monate mit in die Spülmaschine. Gerade wenn man Kaffee mit Milch trinkt sollte man auf das zerlegen achten, da es sonst gern Mal schimmelt und wirklich eklig schmeckt.Haltbarkeit:Mein erster 500ml Becher ist nun ca. 2,5 Jahre alt. Ich habe ihn teilweise wenig gepflegt (Kaffee auch Mal 2 Wochen drin gelassen bevor ich ihn weggeschüttet habe) und abwechselnd Tee und Kaffee draus getrunken. Er ist nun doch Mal kaputt, die Beschichtung innen löst sich. Woran es liegt kann ich nicht sagen, ob es jetzt die wenige Pflege war oder auch das Tee im Becher aufbrühen war ist mit auch relativ egal. Auf jeden Fall würde er wenig gepflegt und hat trotzdem lange gehalten. Dicht ist er trotzdem, aber es schmeckt halt etwas komisch daraus. Somit musste ein neuer her.Alles in allem ist das aber für mich eine sehr gute Haltbarkeit, andere Becher haben bei mir nur 1-9 Monate gehalten oder waren sofort undicht.
Ich hatte schon einige Coffee to go Becher, aber dieser ist wirklich klasse und hält due Getränke super warm. Kalt habe ich in dieser Jahreszeit noch nicht getestet.Man kann angenehm daraus trinken u d es läuft nichts aus. Ich benutze ihn hauptsächlich für die Schule und bin sehr zufrieden
Diese Bewertung bezieht sich auf die Somat Gold Spülmaschinen Tabs. Zum Zeitpunkt der Rezension lag der Angebotspreis für die 105 Tabs bei 18,89 € inklusive der Prime Option.Erhalten haben wir 3 Packungen á 35 Tabs. Die Tabs sind mit einer wasserlöslichen und biologisch abbaubaren Hülle umgeben. Das Besondere ist hier, dass man sie so einfach in die Spülmaschine legen kann ohne diese Hülle entfernen zu müssen. Man spart somit das schädliche Plastik ein und die Anwendung ist einfacher. Daumen hoch.Die Reinigungsleistung ist richtig gut. Das Geschirr und Besteck wird sehr gut sauber und glänzt wieder. Wirklich eingebrannte Verschmutzungen meiner Pfannen etc. konnten allerdings leide rnicht entfernt werden. Dafür gibt es einen Stern Abzug.Günstig ist der Preis für die 105 Tabs nicht, allerdings ist es auch ein Markenprodukt, welches eine gute gleichbleibende Qualität liefert. Wir nutzen die Somat Tabs gerne. Von uns würde es 5 Sterne geben, wenn auch wirklich Eingebranntes entfernt werden könnte mit den Tabs, so gibt es dennoch solide 4 Sterne für das Angebot.
Alles gut.Kein Schnickschnack, kein auseinanderbauen des Verschlusses der sich nicht ordentlich reinigen lässt und frisch aufgebrühten Kaffee lange heiß hält. Nach ca. 5std  sollte der Becher allerdings leer werden, da dann die Temperatur stark nachlässt.Passen sogar entgegen der Artikelbeschreibung ca. 430ml mit Platz zum Deckel rein.Einfach nur ein ordentlicher Kaffeebecher der dank des mit Silikoninlay versehenen Klappverschlusses richtig dicht ist, der nicht gleich 25€ kostet.Mit Rabattaktion im Moment für unter 12€, mehr brauchte ich nicht.5Sterne🙂
Kam schnell, funktioniert einwandfrei, bisher nicht ausgelaufen
5 Euro günstiger als normal Preis beim Rewe.....
Allerdings wird in der Maschine alles matt.
Der Travel Mug ist schön designt und liegt gut in der Hand, wobei das Gummi sehr gut isoliert und man die Hitze vom Getränk außen nicht fühlt. Selbst, wenn der Becher auf dem Kopf steht läuft nichts aus. Wenn man kochend heißen Kaffee einfüllt bleibt dieser auch 8-10 Stunden sehr heiß, nach 10-12 Stunden ist der Kaffee immer noch lauwarm.Der einzige Nachteil ist, der dass in den Rand etwas vom Getränk reinläuft, wenn man trinkt. Dabei ist es sinnvoll, wenn man fertig mit trinken ist, den Knopf zu drücken, dass sich der Behälter schließt und noch einmal daran zu trinken, damit der letzte Tropfen auch aus dem Rand rauskommt.Spülen geht sehr schnell und einfach mit der Hand. Wenn man allerdings färbende Getränke, wie Kaffee den ganzen Tag drin hatte, muss man das Gewinde vom Becher oben sehr gründlich reinigen, da sich dort Reste absetzen, aber auch das geht einfach zu reinigen.Einen kleiner (vernachlässigbarer) Rest vom Getränk verbleibt im Travel Mug übrig, wenn man diesen auch trinken möchte, muss man den Becher aufschrauben und normal draus trinken, was aber kein Problem darstellt.
Für diesen Winter wollte ich mir nun auch einen schönen Becher für unterwegs gönnen.Einige meiner Freunde haben bereits welche dieser Marke, sodass ich sie mir schon anschauen konnte. Diese Silikon-Ummantelung mit den Schriften da drauf finde ich persönlich jetzt nicht so schön, aber es gibt ja auch einen ohne.Das wichtigste an einem Thermobecher sind zwei Sachen: er muss meinen Tee warmhalten und das so lange wie es geht, und ganz wichtig: er darf nicht auslaufen!!Und diese beiden Dinge erfüllt er sehr gut. Man muss sogar wirklich aufpassen, dass man sich nicht verbrennt. Ich gieße mir den Tee immer ca. eine halbe Stunde ein bevor ich los muss und lasse ihn dann ohne Deckel stehen. Dann hat er genau die richtige Temperatur! Von außen wird er auch nicht warm, also kann man ihn gut anfassen. Wobei ich mir manchmal auch gerne die Hände daran wärmen würde...:)Gut ist auch, dass alle Teile spülmaschinenfest sind.Die Preise variieren recht stark, ich hab meinen für ~17€ bestellt. Einfach ein paar Tage warten ;)Ansonsten top und absolute Kaufempfehlung!
Schöner kleiner Becher. Habe ich verschenkt und der Beschenkte freut sich über die 2 Deckelvarianten. Ist bisher absolut dicht.Ich habe von der Firma seit vielen Jahren einen großen Becher, der immernoch dicht ist.
Der Thermobecher tut was er soll
Die Isolierfunktion kommt leider nicht an die von Mizu heran. Wesentlich kürzer als 7h. Sonst top
Dieses Waschpulver kaufe ich schon seit Ewigkeiten. In einem 4-Personenhaushalt, darunter 2 Kleinkinder, läuft gefühlt täglich mindestens eine Waschmaschinenladung.Ich habe gute Erfahrungen mit der Fleckenentfernung gemacht: Grasflecken und Essensreste gehen mit dem weißen Riesen wunderbar raus. Das Waschpulver hat einen milden Geruch und die Größe der Waschpulverbox ist optimal, für eine Family mit Kindern. Die reicht bei uns übrigens ca. einen Monat.
Ich habe eine Schwäche für Thermobecher, da ich Kaffee- und Tee-Fan bin und gerne temperierte Getränke mit mir herumtrage. Das Zweier-Set Thermobecher von Gr8ware hat mir sofort optisch gut gefallen als es mir zum Testen angeboten wurde und so habe ich es spontan bestellt. Das Becher-Set kam prompt und ordentlich verpackt am nächsten Tag bei mir an. Der Karton in Schwarz-Weiß zeigt Abbildungen der Becher und lässt sich ohne große Probleme öffnen. Die beiden Becher sind jeweils noch in einer Plastiktüte verpackt, sie wirken robust und ordentlich verarbeitet. Die Farbe der Becher ist mit Blau angegeben, es ist aber eher ein grünliches Petrol, mir gefällt diese Farbe aber sehr gut. Die Deckel sitzen ordentlich fest, man muss schon Kraft aufbringen, um sie abzuschrauben, dank der Aussparung am oberen Rand hat man aber guten Halt dafür. Die Trinköffnung schließt gut aber muss auch kräftig geöffnet werden. Die Deckel sind aus Plastik, es wirkt fest und stabil und sauber verarbeitet, die Dichtung am Rand lässt sich abnehmen, wenn man den Deckel gründlich reinigen möchte. Die Becher selbst haben beide ein ordentliches Gewicht, stehen aber wunderbar sicher auf dem planen und gummierten Boden, so schnell kippen die nicht um. Die Gummimanschette außen in der Mitte ist nicht festgeklebt und lässt sich zur besonders gründlichen Reinigung auch abnehmen, es ist allerdings ziemlich knifflig sie wieder auf den Becher aufzubringen. Beide Becher bieten genau den auf dem Karton angegebenen Inhalt, ich habe nachgemessen. Besonders gut gefällt mir die Trinköffnung aus der man wunderbar kleckerfrei trinken oder auch ausgießen kann.Wenn man den Deckel gut schließt und ordentlich zu dreht, halten die Becher absolut dicht, ich habe den großen gefüllt mit Kaffee in der Handtasche herumgetragen, da ist nichts ausgelaufen. Der Kaffee war auch nach einigen Stunden noch gut temperiert.Das Zweier-Set ist mit 20,99 € ein echt faires Angebot wenn man dichte und robuste Becher mit angenehmer Haptik und zeitlosem Design sucht. Richtig toll wäre noch, wenn Gr8ware Ersatzdeckel und Ersatzdichtungen dafür anbieten würde.
Der Thermobecher ist wirklich klasse und hält sehr lange warm.
100% Empfehlungswert
Ich habe den Becher im Rucksack und brauche mir keine Gedanken machen ob der Becher gerade steht oder liegt . Es ist egal.
Sehr gute Thermosflasche!Ich habe sie seit einigen Wochen im Einsatz, sie läuft auch im Liegen nicht aus und hält schön lange warm!
produkt gut und mit Sparabo sehr günstig. Aber sind wirklich 7 einzelne Verpackungen mit jeweils 20Stück nötig?
Spülmaschinentabs. Geschirr glänzt und wird sauber
Ist auslaufsicher. Bis auf ein einziges Mal, weiss auch nicht wie das passieren konnte. Am besten nach dem zuschrauben durch öffnen des Mundstück-Deckels für einen Druckausgleich sorgen ! Hält sehr lange warm/Heiss. Ist super einfach zu reinigen, weil es nicht 4 extra Dinge gibt, die man noch auseinander bauen muss oder wo es unmöglich ist, sie zu trocknen und somit zu schimmeln beginnen könnte.Leider passt es nicht in dan Kaffeeabsteller meines Autos :( aber sonst top !
Top Qualität ! Hält meinen Kaffee von morgens bis mittags warm.Wie von Emsa gewohnt ! :-)
Die Ware kam schnell und gut verpackt an.Bin sehr zufrieden damit, entfernt Flecken sehr gut und die Wäsche riecht frisch und sauber.Kaufempfehlung!
Getränke halten sehr lange warm , Becher ist auslaufsicher.
Bisher super in der Verwendung...sparsam...
Hält Mega lange warm, liegt gut in der Hand und hat eine tolle Optik.
Einfache Bedienung und Handhabung
Alles bleibt über Stunden heiß und es läuft nichts aus. Zudem ist er leicht zu reinigen.
mein Vater hat es nicht so mit den Dosierungen deshalb hab ich ihm die fertigen Tabs gekauft, Preisleistung ok wobei es laut Test auch welche aus den Discountern schaffen ein besseres Preisleistungsverhältnis zu erreichen
Wäscht sehr rein und sauber gerne wieder ich bin sehr zufrieden mit das Persil habe Gras Ketchup Flecken raus bekommen bei 30 Grad und der Geruch ist angenehm bei Persil bleibe ich jetzt habe sonst immer mit Ariel gewaschen damit war ich auch zufrieden aber das Persil finde ich deutlich besser alleine schon von der waschkraft ist es Top das Persil ich kann es nur positiv weiter empfehlen
Mit dem OMO Vollwaschmittel erziele ich bei weißer Wäsche auch bei niedrigen Temperaturen sehr gute Waschergebnisse. Eines meiner Lieblings-Bouleshirts (weiß mit Aufdruck) hatte eine Ladung Tomatensoßenflecke abbekommen und darf nur bei 40° gewaschen werden. Die Flecken gingen ohne Vorbehandlung raus und das Shirt ist wieder strahlend weiß, ohne dass es den Druck angegriffen hat. Auch meine Handtücher und Bettwäsche wasche ich mit diesem Vollwaschmittel und bin sehr zufrieden.Als ich vorhin feststellte, dass mir mein Color-Waschmittel ausgegangen ist, wollte ich nicht noch mal zum Rewe fahren. So habe ich es ausnahmsweise auch für 40° dunkle Wäsche verwendet. Auch hier wurde alles sauber und die Farben blieben erhalten. An der Wäsche waren auch keine Waschmittelrückstände zu sehen. Aufgrund des hohen Bleichmittelanteils in diesem Waschmittel werde ich das allerdings nicht zur Gewohnheit machen.Das Pulver löst sich sehr gut auf und hat einen intensiven, mir aber sehr angenehmen frischen Duft, der auch nach dem Trocknen noch an der Wäsche wahrnehmbar ist. Ich habe glücklicherweise keine Allergiker in der Familie, so, dass wir das alle problemlos vertragen. Die Ergiebigkeit dieses Vorratspacks ist enorm und Preis-Leistungs-Verhältnis empfinde ich als richtig gut.Mit OMO verbinden mich aber auch Kindheitserinnerungen. Ich bin in der ehemaligen DDR aufgewachsen und hatte aber Verwandte aus der BRD, die einmal im Jahr zu Besuch kamen. Auch damals gab es das OMO schon in großen Packungen und meine Tante brachte das immer für meine Mutter mit. Damals war der Schriftzug allerdings noch schwarz mit rot. Der Duft hat sich meiner Meinung nach jedoch nicht verändert.Ich habe OMO in den letzten 28 Jahren, seit ich einen eigenen Haushalt habe, in den Supermärkten in denen ich einkaufe nie gesehen oder wahrgenommen. Erst als ich das Angebot von Amazon Vine bekam, diesen XXXL Pack zu testen, kam diese Erinnerung wieder hoch.
Update:Nachdem ich den fehlerhaften Becher reklamiert und anstandslos und vor allem außerordentlich schnell einen Neuen bekommen habe, möchte ich meine vorherige Rezension aktualisieren.Der Isolierbecher jetzt, ist wirklich 100% dicht und hält, was er verspricht. Habe ihn heute Morgen mit heißem Tee befüllt und ihn, nach einem Vorabtest, in meine Tasche gelegt! Der Tee ist und bleibt wo er ist - nämlich im Becher. Ich bin begeistert und muss mich erst dran gewöhnen, dass er wirklich dicht ist.Danke für das tolle Produkt und für die schnelle Bearbeitung meiner Reklamation.Leider ist der Becher entgegen meiner Erwartungen nicht zu 100% dicht. Da hier aber explizit damit geworben wird, möchte ich mich hier verewigen und ganz klar sagen, dass das nicht stimmt.Habe den Becher seit eben und habe ihn direkt mit heißem Wasser befüllt. Soweit, so gut. Habe ihn anschließend auf den Kopf gedreht und geschüttelt. Und da ist es schon vorbei mit den 100%. Es tropft aus der Öffnung oben. Ich habe gehofft, dass ich ihn in meine Tasche packen kann und er dort drin auch mal liegen kann. Fehlanzeige.Des Weiteren scheint der Deckel nicht exakt gerade drauf zu passen. Leicht schräg sitzt er. Anbei ein Bild von dem Problem. Vielleicht liegt es daran, dass er nicht ganz dicht ist, wobei es aus dem Verschluss oben tropft und nicht da, wo der Deckel dezent schräg sitzt.Ich werde den Becher reklamieren und ggf. auf ein Austauschexemplar hoffen.
Wir nehmen die Tabs schon länger und sind mit der Sauberkeit sehr zufrieden. Das Preis-Leistungsverhältnis finde ich auch gut.
Hübsch – der leichte, rosa/regenbogenfarbenglänzende Thermosbecher kommt als Set mit verschiedenen Ad ons. Er besitzt zwei verschiedene Deckel – einen mit Schiebeverschluss, einen, der sowohl einen Klappverschluss hat, als auch ein verschließbares Loch für einen beigelegten metallenen Strohalm mit Kunststoffmundstück. Zusätzlich gibt es noch einen, zwar billigst produzierten, aber trotzdem brauchbaren Reinigungsschwamm auf einem Stil.Am beiliegenden Zettel wird darauf hingewiesen, dass der Becher quasi nur aufrecht stehend auslaufsicher ist, und bei über 60° ein Verschluss geöffnet werden sollte, damit der entstehende Dampf den Deckel nicht aufdrückt.Und nun zum Becher: die Form des Bechers ist wunderhübsch. Er liegt gut in der Hand, egal, ob man ihn am Korpus, oder am Henkel nimmt. Ich finde das rosa ungewöhnlich, irgendwie assoziiere ich kurz nach der Pride in die chanchierenden Farben ein wenig einen Regenbogenlook. Nice. Wieder erwarten ist die glänzende Oberfläche nicht empfindlich auf Tapser.  Die Grundfläche ist aus Silikon gearbeitet. Damit steht der Mug stabil und relativ rutschfest.Ich finde es interessant beim Becher unterschiedliche Trink- bzw. Verschlussalternativen dabei zu haben. Die Deckel sind einfach auf den Mug zu setzen und schließen auch wirklich, solange der Mug nicht stark gekippt ist, gut ab. So hält sich auch Wärme oder ein kühles Getränk länger auf Temperatur.Achtung, um Beschädigungen am Becher zu vermeiden wird empfohlen nur milde Spülmittel zu verwenden und im Becher weder kohlensäurehältige Getränke oder salzreiche Flüssigkeiten länger zu lagern. Auch scheint er nicht spülmaschinentauglich zu sein...--Ich teste Produkte bei Amazon unbeeinflusst und gebe dabei meine persönliche, ehrlichen Meinung, meine guten und schlechten Erfahrungen und ev. auch nach einiger Zeit der Nutzung Abweichungen von meiner ersten Rezension ab. Ich würde mich sehr freuen, wenn ich auch jetzt eine Hilfe geben konnte, um einen besseren Eindruck vom obigen Produkt zu bekommen.
Ich habe endlich eine Kanne gefunden, in der die Getränke so bleiben wie man sie einfüllt und das den ganzen Tag. Verarbeitung toll und wertig. Wird von mir täglich benutzt.
Sind auf jeden Fall besser als alle Vorgänger und Discountertabs
Hält wirklich lange warm bzw kalt. Ist auch sehr dicht. Optisch mag ich die Flasche auch. Einziges Manko ist für mich persönlich der laut klappernde Griff da mag ich aber keinen Stern für abziehen.
Finish ist gewiss eines der besten, wirksamsten Mittel für eine Spülmaschine.Ich wollte eigentlich die Tabs, die man, weil schon jeweils mit dünner Folie ummantelt, einfachso in die Maschine legt. Diese Variante hier erfordert das Auspacken jedes einzelnen Tabs, bevor eslosgehen kann.Man muss Finish zugute halten, das Auspacken aus der Hülle geschieht viel schneller, als bei  Mitbewerbsprodukten! Dennoch more Convenience would be appreciated!!
Für mich persönlich die besten Tabs.Geschirr wird super sauber und es bleibt kein Dreck zurück.
Sieht toll aus, hält warm ich hab ihn in 2 Farben und bin völlig zufrieden.
Tolles Produkt und es entspricht meinen Erwartungen!Würde es wieder kaufen.
Hält lange warm.Nur für Cappuccino zu klein.
Die Ware kam schnell und heile bei mir an. Das Waschmittel habe ich hier im Angebot gefunden, daher..... Klare Kaufempfehlung
Mir gefällt der thermobecher sehr gut. Schöne Farbe. Handlich. Hält was er verspricht.
verschenkt aber soweit gehört alles prima
Sieht toll aus, hält was es verspricht
Erfüllt seinen Zweck
Somat gold sind die besten Tabs, die es gibt, sie fressen allen Dreck, Eingebranntes und Gläser kommen aus der Maschine wie frisch poliert, logisch nur mit den üblichen Zutaten, die man ja braucht. Alle gängigen Tabs der vielen Anbieter probiert, Somat Gold ist unschlagbar! Im 80-er Pack auch noch am günstigsten!
Super Kanne. Äußerst stabil und kein giftiges billiges Plastik. Bin sehr zufrieden. Tolles Produkt. Super in zu reinigen und hält lange warm.
Reinigen sehr gut.
Es hat meine Erwartungen erfüllt..
Der Klassiker unter den Thermobechern.Tut was er soll, hält lange warm und ist leicht zu reinigen.Und an einem Prime Day sogar zu einem sehr guten Preis zu haben
Die Thermosbecher von Emsa sind meiner Meinung nach die besten, die es auf dem Markt gibt. Ich habe bereits mehrere Becher, die schon seit Jahren im Gebrauch sind und immer noch tadellos funktionieren. Absolut dicht und halten stundenlang heiß, bzw kalt. Spülmaschinenfest und super Qualität. Tolle Auswahl an verschiedenen Farben. Klare Kaufempfehlung 👍🏽
Der Becher hält was in der Beschreibung steht und Getränke bequem 4 Stunden heiß (eher länger).Ich war vorgewarnt, das Getränke heiß blieben ansonsten hätte ich mir den Mund verbrannt.Man kann auch gut aus dem Becher trinken und er ist absolut dicht (ich hab ihn auf den Kopf gestellt und geschüttelt)
Sehr wertig, da sauber verarbeiteter Edelstahl und hochwertige Kunststoffteile.Bereits der vierte Mug dieser Marke in Gebrauch, und nach über 6 Jahren immer noch funktionierend.Absolut auslaufsicher, leicht zu öffnen und zu reinigen, auch in der Spülmaschine.Einziges Manko: Man sollte ihn nicht aus größerer Höhe auf feste Untergründe fallen lassen. Folge ist eine Delle im Edelstahl! Aber trotz Delle, immer noch tadellos funktionierend und dicht.Der erste Mug fing an unangenehm zu riechen unter dem rutschhemmenden Außengummi. Ein Umtausch erfolgte bei Emsa ohne große Probleme. Bei weiteren Produkten entstand das Problem bisher nicht mehr.Nach 4-5 Stunden wird die Wärmespeicherung geringer. Ein Heißgetränk ist dann nur noch lauwarm.Und bei leisen Vorlesungen ist das Plopp des Öffnungsmechanismus weitaus deutlicher zu hören, als gewünscht.Trotzdem: Von den bisherigen Erfahrungswerten durchaus empfehlenswert.Kein Bodum-Schrott, der immer undicht war und  laut Hersteller nicht in der Spülmaschine gereinigt werden darf.
Alles bestens, immer wieder gern.
Ein Isolierbecher, der rund 1-2h isoliert? Ich war etwas skeptisch und kann auch direkt vorwegnehmen, dass es sich hier definitiv nicht um eine Thermoskanne oder ähnliches handelt, sondern bewusst um eine kurzfristige Aufbewahrung von heißen bzw. kalten Getränken.Die Qualität passt. Das Design ist sehr schlicht, aber ansprechend.Preislich sind 19 EUR dann doch wieder der bekannte - und teure - WMF Preis. Für ähnliche Preise kann man sich bereits richtiger Thermoskannen zulegen. Das muss jeder selbst abschätzen...
Dieser Kaffeebecher passt perfekt unter jede Kaffeemaschine. Der Becher diente als Geschenk an meinen Partner, welcher diesen nun tagtäglich bei der Arbeit im Gebrauch hat. Positiv hervorzuheben ist die lange Wärmeerhaltung des Inhaltes, sowie der einwandfreie Auslaufschutz.Absolute Kaufempfehlung!
Ich hab schon mehrere von diesen Bechern verschenkt. Die Besten, die ich bisher hatte
In Siemens alles sauber und riecht auch super
Ich nutze den Kaffeebecher seit vielen Jahren, er sieht immer noch aus wie neu und läuft nicht aus und hält lange warm. Ein morgens frisch gebrühter und dann in den Becher gefüllter Kaffee ist nach der Mittagspause immer noch schön warm. Gelegentlich reinige ich den Becher, indem ich einen Spülmaschinentab in ihm in Wasser auflöse, dann strahlt auch wieder das Innere wie neu.Klare Kaufempfehlung.
Freundin Glücklich über das Geschenk 🎁
Habe diesen Becher meiner Nichte zum Nikolaus geschenkt. So hat sie auch bis Schulschluss was warmes zu trinken. Ich selber habe meinen bereits seit 4 Jahren und bin immer  noch mehr als begeistert. Hält lange heiß oder im Sommer kalt!!
Sehr gute tabs wie aus dem Geschäft nichts dran was ich erwähnen sollte weis auch nicht warum mache solche Bewertung abgeben also normaler Karton keine Gebrauchsspuren wie neu nur günstiger als im Geschäft 5sterne
Geschirr und Besteck wird schön sauber Denke ist besser als bei den zuletzt von mir verwendeten günstigen Mitteln. Mit den passenden Salz super.
Ich habe den Kaffeebecher seit ein paar Tagen im Einsatz. Meistens trinke ich den Kaffee nach ca. 2 Stunden und er ist noch schön warm. Es ist  praktisch, dass man alles komplett in die Spülmaschine stellen kann.Prinzipiell ist der Becher auch auslaufsicher, aber nachdem man getrunken hat, scheint der Kaffee irgendwie im Deckel zu bleiben, sodass eben doch ggf. ein wenig Flüssigkeit auslaufen kann. Also nach dem Trinken besser aufrecht transportieren.
Sehr gutes Waschmittel und super 👍 Preis
Perfektes Preis Leistungsverhältnis.Vielen Dank
Aber Kaffee könnte länger heiss bleiben..
Alles super. Schnelle Lieferung. Top Ware. Bis zufrieden.
Meistens tun die Tabs was sie sollen und das Geschirr ist sauber. Manchmal bleibt aber insbesondere an den Gläsern trotz Klarspülens und extra Klarspüler ein "krümelliger" Film zurück. Scheint als würden sich die Tabs manchmal nicht ganz auflösen und daher Rückstände zurück bleiben. Ebenso ist es fraglich ob wirklich jeder Tab einzelnd in Folie eingeschweisst sein muss?!?
Danke.
Empfehlenswert  wen Preis niedriger wäre
Dieser Isobecher ist der 3. Versuch für meinen Dienstbus Mercedes Vito 08/15 einfachst Ausstattung etwas passendes zu finden. Da sich hier nur Getränkehalter oben im Cockpit hinter der Windschutzscheibe befinden und diese einen recht kleinen Durchmesser haben war der erste IsoBecher im Durchmesser zu groß, eine nachfolgend gekaufte Thermosflasche schön schlank mit gutem Verschluss mit Ausgießer und aufgeschraubtem Trinkbecher alles in top Verarbeitung und daher nicht billig, ging dann auch nicht da diese zwar vom Durchmesser in den Getränkehalter gehen würde aber auf Grund der Höhe an der Windschutzscheibe nicht vorbeiging. Nun der Becher passt jetzt fast press in den Halter und die Höhe ist geradenoch vertretbar 0,5 cm höher und die Windschutzscheibe hätte wieder gestört. Also passt, toll. Der Drucknopfverschluss erlaubt bequemes trinken rundum vom Becherrand, toll. Die Hitze wird gut gehalten, toll. Für die Größe könnten 3-4 Schluck mehr reinpassen, jammern auf hohem Niveau.
Würde die Reinigungskraft mit gut bewerten. Bin auf jedem Fall zufrieden.
Der erste Kaffeebecher, der wirklich dicht ist! Außerdem hält er den Inhalt auch sehr lange warm und ist dabei auch noch leicht zu reinigen bzw. sogar für den Geschirrspüler geeignet . Was mir besonders gut gefällt, ist dass man den Deckel aufschrauben kann, um diesen besser zu reinigen.Zu Getränke kalt halten, kann ich nichts sagen, da ich das noch nicht probiert habe.Das Trinkgefühl ist sehr angenehm: Man hat nicht das Gefühl, als würde einem alles auf einmal in den Mund laufen aber es kommt auch nicht nur Tröpfchen aus dem Ausguss.Ein kleines Manko: Das Öffnen des Kaffeebechers ist relativ laut, was in leisen Situationen (z.B.: Klassenzimmer, Universität) unangenehm sein kann
Thermostassen sind nicht gleich Thermostassen, diese aber erfüllt genau das was man sich vorstellt. Sehr saubere Verarbeitung vom Trinkbecher, der Verschluss sitzt fest und dicht …. Auch wenn er mal umfällt …alles kein Problem. Auf Druck kann man den Verschluss vom Trinkbecher öffnen oder wieder schließen. Warme Getränke behalten über längere Zeit ihre Temperatur, funktioniert auch bei kalten Getränken. Durch die sehr gute Abdichtung vom Deckel lässt dieser sich viel besser abschrauben wenn man den Druckknopf öffnet, andersrum (beim zuschrauben des Getränkebecher) auch. Die Griffigkeit des Bechers, durch die Gummierte Manschette, ist einfach klasse und alles Spülmaschinenfest……. Was will man mehr. Eine absolute Empfehlung
Schnelle Lieferung, super Wärmeleistung
Super stabiler Becher .... Verarbeitung ist einfach super . Warme Getränke bleiben lange warm und der Becher lässt sich super einfach reinigen . Der Deckel kann problemlos in seine einzelteile zerlegt werden und ermöglicht so eine gründliche & einfache Reinigung . Innenleben ist aus des Bechers ist aus Edelstahl und verzichtet somit auf Plastik ! Läuft nicht aus , somit kann der Becher im Rucksack  & Tasche transportiert werden . Einfach Klasse .
Endlich Kaffee zum mitnehmen im Rucksack, überall. Läuft nicht aus... Top!
Das ist ein top Produkt, nach 15 Stunden ist das Getränk noch brühend heiss. Bin echt zufrieden damit und sieht echt cool aus
An sich super Becher, sieht gut aus, ist sehr leicht zu reinigen, hält dicht und gefällt mir richtig gut. Allerdings ist es für meiner Meinung nach eigentlich ungeeignet für Tee-Trinker, weil der Becher einfach zu warm hält. Selbst nach 30 Minuten offen stehen lassen und Abkühlen ist es immer noch zu warm. Also entweder man füllt ihn mit viel Wasser auf und verdünnt es, oder man muss locker 2-3 Stunden warten. Also im Großen und Ganzen echt echt ein tolles Produkt, aber für Tee-Trinker eignet sich dann wahrscheinlich doch ein Becher mit Trinkdeckel besser.
Vorab: Ich gebe maximal 4 Sterne, damit klar ist, dass meine Bewertungen keine fake sind.Zwar nicht der "Testsieger 2021" aber für mich ganz klar die Nummer 1. Habe schon so einen Becher - hält ultralange sogar heiß. Selbst nach Stunden! Also ganz klar mein Favorit.
Hab den Becher vor 3 Monaten gekauft und er gefällt mir sehr gut, der Kaffee bleibt relativ lange warm und die Optik ist schön. Ist natürlich nicht mit richtigen Outdoor Kaffeebechern vergleichbar aber 4-5 Stunden sind kein Problem. Der Becher läuft in der Regel nicht aus und lässt sich auch leicht sauber machen.Leider ist das Produkt nicht stoßfest - mir ist er einmal auf den Boden gefallen und sofort waren ein paar Dellen dran, an denen auch der Lack abgeplatzt ist.
macht sauber
Ich habe das Colorwaschmittel seit einigen Jahren benutzt und bin damit immer zufrieden.Einfach prima!
Super Becher. Endlich mal einer der nicht ausläuft wenn man ihn kippt. Mein Mann hat schon einen und ich wollte auch einen. Passt in jedes Auto in den Getränkehalter.Einfach toll
Dieser Thermobecher ist ziemlich schwer, sehr gut verarbeitet und leicht zu öffnen bzw. zu schließen. Getränke bleiben lange genug warm bzw. auch kalt. Ich habe ihn auch schon mal mit heißer Hühnerbrühe befüllt und es war genial. Denn kein Tropfen ging daneben.Den Kaufpreis finde ich auch vollkommen in Ordnung und spreche alles in allem eine Kaufempfehlung aus.
gute Qualität, schnelle Lieferung
Der Becher hat meine Erwartungen echt getop. Hält lange warm/ heiß.
Der Becher war leicht korridiert im oberen Bereich, daher sollte er zurück. Der Becher sieht gut aus und ist toll in der Handhabung. Habe wohl einen Montagsbecher erwischt
Der Becher ist handlich, griffig und super einfach zu reinigen. Der Deckel kann einfach auseiander geschraubt werden und in der Spülmaschine gereinigt werden.
Ich bin habe den Thermobecher in Rosa bestellt.Was mir sehr gut gefällt, ist definitiv dass es zwei Verschlussdeckel sind.Die Flasche habe ich mehrmals im Rucksack transportiert, sie ist definitiv auslaufsicher!Der Thermoeffekt lässt dann nach ca. 4h nach aber dann ist auch eine Thermoflasche in dieser Größe in der Regel auch schon leer. Ich bin sehr zufrieden ,für den Preis ist Optik und Sicherheit sehr gut kombiniert.
Ich habe einige Thermosbecher, aber keiner ist so gut wie dieser. Morgens Kaffee mit Milch direkt aus dem Kaffeevollautomaten rein und Nachmittag ist er immer noch heiß. Mich begleitet mein Becher täglich ins Büro. Er ist noch nie in der Handtasche ausgelaufen, Obwohl er geschüttelt wird und gerne mal umfällt, bis lang alles Safe. Auch die Reinigung ist mit einem Dreh total einfach, man kommt an alle Dichtungen und Ritzen was für mich sehr wichtig ist da ist Milch verwende. Ich bin absolut glücklich und werde mir bestimmt einen zweiten anschaffen.
Mein Becher ist beim Schreiben dieser Rezension knapp 1 1/3 Jahre alt. Er wird jeden Morgen während der Fahrt zur Arbeit und auch auf der Arbeit genutzt, plus noch diverse Male ausserhalb der Arbeit, wenn ich mal länger im Auto sitze. Er geht regelmäßig in die Spülmaschine.Und alles sieht noch so aus und funktioniert noch so wie am ersten Tag.Der Becher hält sehr lange sehr warm. Gleichzeitig bleibt die Außenwand kühl.Ich trinke ausschließlich Kaffee mit Milch daraus. Nun hat ja Milchkaffe durchaus mal die Tendenz, sich irgendwo abzusetzen und vor sich hin zu modern. Nicht hier - kein Schmodder, kein Geruch. Der in zwei Teile zerlegbare Verschluß wird in der Spülmaschine vollständig gereinigt, der Becher an sich natürlich sowieso.Das Volumen ist auch vollkommen ausreichend. Gut, das ist subjektiv, je nachdem, wie stark man koffeinsüchtig ist...Der Knopf zum Öffnen ist etwas schwergängig, da heiße bis warme Flüssigkeiten ja doch ein bisserl verdampfen und 'gegendrücken'. Da muß man schon mal kräftiger mit dem Daumen reinlangen.Auf der anderen Seite ist das Teil absolut dicht, von dem ein oder anderen Tropfen mal abgesehen - sofern man schon mal draus getrunkten hat, denn dann bleibt etwas Flüssigkeit im Verschluß. Wenn ich den Kaffee einfülle und nur zudrehe ist dem nicht so.Durch die Silikon(?)manschette ist der Grip super. Der Becher paßt auch in jeden Becherhalter, sowohl bei meinem Privatwagen als auch bei unseren Firmenwägen.Vielleicht etwas überspezifisch, aber der Becher ist bei den meisten Bäckerein zu hoch, um unter deren Kaffeeautomaten zu passen, falls man auf Einwegbecher verzichten möchte. Meistens hilft es aber, wenn die Bäckereifachverkäuferin das Abtropfgitter abhebt.Wie in der Überschrift geschrieben, absolute Kaufempfehlung.
Bester Thermobecher denn ich je hatte, er hält meinen Kaffee den ganzen Tag warm und nichts läuft aus! Ebenfalls ist er Spülmaschinen fest!
Super, gibt es hier in D nicht zu kaufen. Habe sie sonst aus Portugal importiert. Jetzt kann ich Sie mir nach Hause schicken lassen. Allerdings können die Tabs Durchsichtige Tupperteile angreifen. Nehme die Tabs bei Hartnäckigen Sachen und wenn die Maschine sehr voll ist
echt sehr gute Tabs, es wird alles schön sauber. kein übler Geruch oder sonstiges. keine Flecken oder Reste von den Tabs auf dem Geschirr. Gläser sind auch schön sauber , ohne Wasserflecken. Besteck ebenfalls ohne Flecken. Spülmaschine schaut von innen auch sehr gut aus. Das einzige ist, dass jedes Tab in einer unnötigen Plastikfolie verpackt ist, heut zu tage geht das nicht mehr, darf man einfach nicht mehr machen.
Spülmaschine sieht Danach von innen aus wie neu! Spult wieder sauberTop
Habe meine Packung durchgesehen und meine Tabs sehen alle so aus wie sie sollen. Bei mir also keine B-Ware, wie bei anderen Rezessionen kommuniziert.Für den Preis 150 Tabs ist wirklich ein super Angebot.
Top Produkt ✌👍
Für meinen Tischgeschirrspüler war mir insbesondere die Dosierbarkeit wichtig, da ein ganzer Tab bei der kleinen Spülmaschine einfach zu viel ist.Das Finish Spülmittel lässt sich mit dem Deckel wie Waschmittel sehr gut dosieren. Der Geruch ist sehr angenehm frisch und Geschirr, Besteck und Gläser werden sauber und zeigen guten Glanz.
Update: Ok ich muss fairerweise die Rezesion nochmal überarbeiten. Den Deckel des Isolierbechers kann man nochmal in seine Einzelteile zerlegen, indem man den Klickverschluss im Deckel dreht. Somit funktioniert auch der Verschluss wieder einwandfrei. Leider fehlt meiner Meinung nach ein Hinweis dazu.. diese Lösung habe ich, nachdem ich wirklich maßlos enttäuscht war, umständlich googlen müssen. Deswegen gibt es trotzdem einen Stern Abzug. Von der Isolierfähigkeit gibt's allerdings volle Sterne, ein gewohnt qualitativ hochwertiges WMF Produkt eben.Bereits nach dreimaliger Verwendung funktioniert der Klick-Verschluss nicht mehr. Der Deckel klackte, wie schon oft in den Kommentaren erwähnt, sehr laut, ich habe das allerdings nicht mit einer Fehlfunktion verbunden. Tja nun habe ich auch keinerlei Möglichkeit die Ware zurückzusenden oder den Verkäufer zu kontaktieren und für stolze 32 Euro für einen Thermobecher erwarte ich ehrlich gesagt VIEL mehr! Am liebsten würde ich keinen einzigen Stern vergeben! Ich bin maßlos enttäuscht.
Nach 8h und immer mal wieder trinken war der Tee immer noch richtig heiß. Zudem leicht zu bedienen und angenehmes Trinkgefühl. Perfekt!
Ich hatte schon viele verschiedene To-Go-Becher ausprobiert, war aber bisher nie so richtig zufrieden, weil entweder die Temperatur nicht lange gehalten wurde oder der Becher den Geschmack des primären Getränks angenommen hatte.Dann habe ich jedoch einen Vergleichstest gesehen, den Emsa Travel Mug gewann. Ich wollte mich selbst von dem Becher überzeugen und bestellte ihn hier bei Amazon. Seitdem bin ich begeistert.Ich benutze ihn hauptsächlich im Büro, wo ich mir Kaffee mache und diesen mit Milch (Zimmertemperatur) auffülle. Die Temperatur bleibt sehr lange sehr hoch, sodass ich bis zum letzten Schluck vorsichtig sein muss, mir nicht den Mund zu verbrennen.Es ist kein Problem, den Kaffee über die Mittagspause oder während eines Meetings stehen zu lassen - der Kaffee bleibt heiß.Selbst als ich mir um 16:30 Uhr einen Kaffee machte und der Kaffeebecher ab 18:00 Uhr auf (!!!) dem Eis beim Eisschnelllauf stand, konnte ich bis zum letzten Schluck heißen bis warmen Kaffee genießen.Es ist darüber hinaus großartig, dass man den Kopf des Bechers auseinander bauen und alle Teile samt Becherkörper in die Spülmaschine tun kann.Ich habe mich bewusst für die Variante entschieden, bei der der Becherkörper aus Metall ist. Man sieht zwar sehr schnell die Fingerabdrücke, aber in meinen Augen kann man den Becher im Vergleich zu den mit Leder bezogenen Varianten am einfachsten sauber kriegen und diese Variante verschleißt eventuell auch nicht so schnell.Ich kann diesen Becher, auch wenn er recht teuer erscheint, absolut empfehlen und werde mir in naher Zukunft einen zweiten für daheim kaufen.
Bereits mein 2. Emsa Becher und ich bin nach wie vor überzeugt, täglich im Einsatz, kein auslaufen, Kaffee bleibt lange warm und die Reinigung in der spülmaschine ist denkbar einfach
Selbst nach 24 Stunden ist die Flüssigkeit, bei uns Kaffee noch heiß. 😳 Stabil, tropft nicht, läuft nicht aus. Jeden Cent wert
Bisher bester Thermobecher den ich besitze, sind ihr Geld Wert
Der Becher wirkt gut verarbeitet und sieht auch sehr schön aus. Länger wie 2 Stunden würde ich den Kaffee aber nicht darin aufbewahren da er dann doch zu sehr abgekühlt ist. Ansonsten ist er gut gelungen und zu empfehlen.
Das finish power gel find ich einfach toll. Macht das geschirr ohne irgendwelche rückstände sauber und auch die maschine hat keine weißen schlieren mehr auf dem boden. Aus der flasche sehr schlecht zu dosieren. Problemlösung: gut schütteln und in leere spülflasche (pril) füllen. Fazit:  saubere u genaue dosierung.
Gute Qualität.
Omo hat einen sehr neutralen, schwachen Eigengeruch. Das mag ich. Ich will meine Wäsche sauber, nicht übermäßig parfümiert.Verschmutzungen entfernt Omo zuverlässig, die Großpackung ist günstig. Das gefällt mir sehr gut.
Hallo zusammen,ich werde jetzt natürlich zu einem Thermobecher nicht seitenweise rezensieren, aber hier sei gesagt, dass alles top ist, deswegen kann man es kurz machen.Super Design, hält sehr gut warum und auch kalt, absolut auslaufsicher und bestens geeignet für unterwegs. Einfaches und sicheres Trinksystem, einfach Knopf reindrücken und trinken.Evtl. etwas zu groß für einen normalen Becherhalter im Auto, aber dank der Auslaufsicherheit liegt man den Becher dann einfach auf den Sitz oder stellt ihn woanders ab.Für mich in der Preisklasse und dann noch mit dem Tagesangebot unschlagbar.
Bin total happy mit dem Becher :-)
gut für unterwegs
Direkt im Abo gekauft!
Finish Quantum Ultimate ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Lieferung ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Super schnell, und mit 15% Rabatt dank des Spar-Abo-Programms von AmazonVerpackung ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Kam gut verpackt und unbeschädigt bei mir an.Die Spülmaschinentabs sind in einer super toll gestalteten futuristischen Plastik-Vorratsdose verstaut.Die von Amazon verwendete Umverpackung ist echt genial! Sie ist stabil, lässt sich aber leicht ohne Werkzeug öffnen ohne dass man sich dabei die Finger bricht!Lieferumfang ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️80 Spülmaschinentabs in einer schicken VorratsdoseProdukt ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Mit Finish bekommt man einfach was für sein Geld...Das Geschirr wird wirklich sauber und riecht gut, sobald es aus der Maschine kommt.Die Meisten sind ja der Meinung, daß die „Billigen“ ausreichend sind und genauso gut spülen.Meiner Meinung nach ist das absoluter Quatsch!Wer beide Tabs vergleicht, wird den Unterschied erkennen, daß Finish Quantum Ultimate einfach die besseren Ergebnisse liefert - selbst der Innenraum der Spülmaschine ist blitzblank!Fazit ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Qualität: Entspricht haargenau meinen Erwartungen!Preis-Leistungs-Verhältnis: sehr gut!Absolute und uneingeschränkte Kaufempfehlung von mir!
Alles bestens. Ergebnis der Reinigung zufriedenstellend. Empfehlenswert.
Der Becher ist super leicht und angenehm in der Handhabung. Von außen wird der Becher nicht heiß und das Getränk behält seine Temperatur über Stunden. Anders als alle Becher die ich bisher hatte, ist dieser außerdem fest verschließbar und läuft tatsächlich auch nicht aus. Kann ihn wirklich nur empfehlen und möchte ihn nicht mehr missen.
Täglich bei der Arbeit im Rucksack dabei. Ware wie beschrieben und in einwandfreiem Zustand. Schnelle Lieferung. Gute Qualität! Läuft nicht aus und hält lange Warm.
Sehr stylischer Thermo-Kaffeebecher, hält lange warm!
Geschirr und Besteck wird super sauber und Gläser haben keine Flecken oder Streifen.Alles prima
Es läuft nichts aus, und die Getränke bleiben sehr heiß 👍
Jeden Tag nehme ich meinen Kaffee mit zur Arbeit, und ich war noch nie so zufrieden. Das Fassungsvermögen von 0,5l reicht auch für die erste Ration für den Weg zur Arbeit sowie im Büro. Optisch sind die Flaschen sehr einfach gehalten und machen einen sehr robusten Eindruck. Sie hält sehr lange Zeit heiß, die Betonung liegt auf heiß! Schön ist auch, dass man einen 360-Grad-Ausgießer hat und deshalb nicht erst im Auto suchen muss, bevor man trinken oder sich bekleckern kann. Die Reinigung ist sehr einfach und hygienisch, der Deckel lässt sich in zwei Teile zerlegen und wird einfach in die Spülmaschine gegeben.Ich kann die Thermosflasche, wie beworben, nur empfehlen und bin einfach zufrieden!
Ich habe nach eineinhalb Jahren nach Kauf aus Kulanz einen neuen Deckel zugesandt bekommen, da der Schliessmechanismus nicht mehr funktionierte aus unerklärlichen Gründen. Innerhalb knapp einer Woche war der Deckel da nach sehr netten Mailkontakt.Ansonsten bin ich auch sehr zufrieden mit dem Produkt. Es ist sehr einfach und effektiv sauber zu halten, durch das einfache Zerlegen des Deckels und auslaufsicher. Da ich dienstlich mit Koffer und Tasche unterwegs bin, habe ich nicht die Möglichkeit den Becher noch zu halten und daher ist er in der Tasche, und es ist nichts ausgelaufen. Der Becher ist daher definitiv sein Geld wert und der  Service von Emsa ist auch sehr kundenfreundlich.
Kaum zu glauben, sauberes Geschirr ohne extra Vorspühltabs. Habe ich bei meinen billig Geschirrspüler nicht erwartet. Es lag wohl doch bisher nur an dem falschen Geschirrspühlmittel. Wird eine Weile dauern, eh die Kiste leer ist, aber diese hier werde ich garantiert weiterhinbestellen. Klare Kaufempfehlung.
Ich bin sehr zufrieden, sehr gute Verarbeitung.
Hält ganze 6 bis mindestens 8stunden warm bis heiß!
Ich bin zufrieden.
Wird immer wieder gerne gekauft im Angebot.
Der Becher hält was er verspricht,  bin voll zufrieden.
Klasse👍
Ich bin sehr zufrieden mit dem Thermobecher. Um ihn zu reinigen lässt er sich leicht und schnell zerlegen, er ist auslaufsicher und hält sehr lange warm.  Es ist auch sehr praktisch, dass von jeder Seite getrunken werden kann. Ich kann diesen thermobecher jedem empfehlen.
Auf Grund vieler Enttäuschungen beim Kauf von Thermobechern habe ich mich schwergetan wieder einen zu kaufen. Aber nach sehr langem hin und her habe ich mich (auf Grund der vielen sehr guten Bewertungen)  dann doch für diesen hier entschieden. Kluge Entscheidung! Ich bin endlich begeistert. 100% hält er was viele hier beschreiben.  Kein auslaufen, langes warmhalten der Getränke. Einziges kl Mango für mich als Rheumatikerin. Der Becher ist recht schwer zu öffnen. Das ist vermutlich dem Prinzip des auslaufsichern Verschlusses geschuldet, dennoch oftmals schwierig ( für mich schmerzhaft) zu händeln. Dennoch möchte ich diesen Becher nicht missen u werde noch einen 2.( fürs wandern) bestellen. :-)Update : diese Woche kam der 2. Becher ebenfalls alles Top. 360 ml sind völlig ausreichend. Hab meine Kollegen auf Station schon neidisch gemacht. Da mein Kaffee, trotz Unterbrechungen, jetzt immer heiß ist,  während sie ihre halbvollen Becher mit kalt gewordenem Kaffee weggießen.
Gibt es nichts auszusetzen. Für uns der Beste. Hält lange warm, läuft nicht aus. Hatten schon viele Becher. Die von Emsa sind einfach die besten Becher.
Dieser Becher hält bis zu 9 Stunden das Getränk warm. Man muss sogar das Getränk vorher abkühlen lassen sonst ist es zu heiß weil er Becher so schnell nichts auskühlt. Der Verschluss ist total dicht. Er sieht auch total gut aus.Ich würde ihn nochmal kaufen und kann ihn nur empfehlen.Ist vl. etwas teuer aber das Preis-Leistungsverhältnis stimmt.
Geschirrspüler macht seine Arbeit gut mit den Tabs. Gläser, Töpfe etc alles sauber.
Gute Leistung zum kleinen Preis. Bei mir sind alle Tabs ganz und alle einzelnd verpackt. Der Karton kam unbeschädigt an. Ich bin äußert zufrieden und werde sicherlich wieder nachbestellen
Das ist ein super Thermobecher und er hält auf jeden Fall, was er verspricht 😉Ich mache mir morgens um sieben meinen Tee und lass ihn noch ca. 15-20 Minuten offen stehen. Dann um halb zehn muss ich noch aufpassen, dass ich mir nicht die Zunge oder den Gaumen verbrenne. Und trotz dass ich den Knopf nicht mehr drücke, d.h. ich kann jeder Zeit trinken. Bleibt der Tee sehr warm. Über längere Zeiten kann ich nicht berichten, denn spätestens gegen elf, halb zwölf ist der Becher leer. Ich hab ihn jetzt schon ein paar Wochen und bin immer noch begeistert und würde diesen auf jeden Fall wieder kaufen.
Ich kann diesen Thermobecher wärmstens empfehlen!Ich trinke meinen Kaffee mit Milch - 4 Stunden nach dem Befüllen war der Kaffee noch so heiß, dass ich mir die Zunge verbrannt habe.Er ist auslaufsicher und kann somit gut transportiert werden.Die Reinigung ist sehr einfach.Das Design ist wunderschön, fühlt sich gut an, leicht, und der Becher wird außen nicht warm.Beim Bestellen habe ich nicht beachtet, dass der Thermosbecher zu hoch ist und nicht unter meine Senseo Kaffeemaschine passt.
ich kaufe gern und teste es auch immer mal auf Veränderung. Preis Leistung stimmt!
Für mich ist der Becher super! Hält, was er verspricht
Der Becher ist einfach top. Absolut keine Sorgen das der Becher in der Tasche ausläuft.Bei der ersten Benutzung direkt mal verbrannt da ich die isolierende Wirkung des Bechers doch etwas unterschätz habe was aber wohl für die Qualität des Bechers spricht. Wenn man den Becher vorher heiß durchspült hält er noch langer heiß aber das lasse ich weg da das Getränk für mich auch so lange genug heiß bleibt. Rundum top verarbeitet.
10 kg, 507 Tabs (ja, ich habe tatsächlich mal nachgezählt), Waschleistung wie beim vorher verwendeten Markentab. Bei ca. 5 Wäschen pro Woche hält die Packung 2 Jahre. Preis/Leistung nicht zu toppen.
Habe nach einem Isolierbecher für unterwegs gesucht, der unter meinen Kaffeevollautomaten passt. Würde den Becher auf jeden Fall empfehlen. Hält lange warm und läuft nicht aus. Schön wäre es gewesen, wenn es noch weitere Farben zur Auswahl gegeben hätte.
Ich finde den Becher zwar toll, jedoch ist er zu groß um unter den Automaten zu passen. Die Drucköffnung spinnt manchmal, aber sonst im Großen und Ganzen ganz in Ordnung. Würde ich es nochmal kaufen? Eher nicht.
Ein Thermobecher der hält was er verspricht!! Auslaufsicher, handlich, passt in die Konsole meines Autos. Einfaches trinken ohne verschütten. Geniale Thermoleistung. Morgens eingeschenkt, Nachmittags noch warm!! Kann ich nur weiter empfehlen!!
Diese Emsa-Becher sind im Prinzip toll: Leicht zu reinigen, groß genug, tolles Deckelsystem.Ich habe nur zwei Kritikpunkte:1. Das kleckerfreie Trinken finde ich nicht ganz einfach.2. Die Deckel sind anfällig, bei mir ist einer nach nur kurzer Zeit zu einem Zufallsprinzip übergegangen: Manchmal ist er offen und manchmal geschlossen. Man muss einige Male klicken und man sieht es nicht immer. Wehe, man stellt dann den gefüllten Becher in die Tasche, weil man denkt, er wäre geschlossen...
Eine sehr gute Isolierflasche in einem zeitlosen Stil.Hält lange und gut 2 mittlere Tassen Tee oder Kaffe gut heiss. Was will man mehr
alles in Ordnung
Der perfekte  Becher für den Kaffee unterwegs.  Der Deckel lässt sich leicht auf- und zudrehen. Auch nach einigen Stunden Lagerung ist der Kaffee noch angenehm warm.  Dazu liegt der Becher gut in der Hand, da er ein Antirutschgummiband am Rand hat, welches auch vor zu viel Hitze schützt. Auch wenn der Becher mal umkippt, ist er auslaufsicher und verliert keinen Kaffee. Ein weiterer großer Vorteil finde ich die leichte Reinigung, da der Deckel nicht allzu viele verwinkelte Vertiefungen bzw. Kanten hat. Trotzdessen finde ich den Preis von 18,97€(1.12.2021) etwas zu hoch, deswegen 4 Sterne.⭐⭐⭐⭐
Ich benutze ausschließlich die Finish Quantum Tabs, da sie mein Geschirr vernünftig reinigen. Ich hole die Großpackung, da stimmt das Preis/Leistungsverhältnis
Sie machen genau so sauber wie Markenprodukte
Top Kanne. Der Kaffee bleibt sehr lange in der Kanne warm. Habe die Kanne seit einem Jahr im Einsatz und bin sehr zufrieden mit der Qualität.
Habe nun schon 2 der Becher und werde mit definitv nochmal einen dritten kaufen.Sie sind dicht, lassen sich easy in der Spülmaschine reinigen und der Kaffee bleibt relativ lange angenehm warm.
Der Terminlicher ist Super. Inhalt bleibt erstaunlicherweise lange warm.
gute Ware
Trotz "Made in China" ein gut verarbeitetes Produkt. Der äussere Boden hat nach einem Jahr regelmässigen Gebrauchs schon ein paar Kratzer abbekommen, aber nichts ist verbeult. Die Isolierleistung hat ebenfalls nicht merklich abgenommen. Die Versprechung "bis zu 18 Stunden warm" kann allerdings meiner Einschätzung nach nur unter Optimalbedingungen gelingen, d. h. das Innere sollte mit heissem Wasser vorgewärmt werden und danach sollte die Flasche vollständig mit dem kochend heissen Getränk gefüllt und sofort verschlossen werden. Ansonsten wird der Inhalt nach so langer Zeit eher lauwarm. Für taktischen oder jagdlichen Gebrauch ist die Flasche ungeeignet, weil die metallenen Griff-Scharniere laut klappern und das Gummi des inneren Isolierdeckels beim Öffnen vernehmbar quietscht.
Sehr gute Form.... Hält sehr lange die Temperatur besser als der EMSA Thermobecher! Der übrigens auch sehr den Spülmaschinen Geruch angenommen hat. Dieser Becher ist deutlich schlanker und liegt gut in der Hand der Trinkrand ist auch sehr gut und nimmt nur wenig Geruch der Spülmaschine an. Das die Farbe in der SPÜLMASCHINE abging ist wirklich schwach. Nun gut, jetzt hat er Edelstahl Optik.
Alles ok, gefällt mir besser als die Tabs vom Discounter, hinsichtlich Geruch und Reinigungsergebnis, da lohnt sich auch der Aufpreis.
Bevor ich auf einen Billigheimer zurückgreife und ihn wahrscheinlich wieder zurückschicken muss, gebe ich direkt dem Porsche der Thermosflaschen die Chance. Robust, groß und hält was es verspricht. Ich habe hier nichts zu meckern und die Babyflaschen nachts sind mit warmen Wasser gefüllt und ich bekomme weniger Ärger von meiner Frau. Danke Thermos!
und ich muss nicht schwer tragen.
Ich bin zufrieden mit dem Thermobecher.Funktioniert gut für Wärme Getränke  und auch für kalte Getränke.Und sieht gut optisch.Ich empfehle.
Ich bin begeistert von dem Becher. Selbst nach 5 Stunden ist mein Kaffee noch heiß. Zudem ist das Design sehr edel. Der Becher läuft nicht aus.
Für mich hat der Becher 5 Sterne absolut verdient*****Zunächst wie gewohnt mit Prime eine schneller Versand. Der Becher kam sehr gut und sicher verpackt bei mir an. Aufgrund der vielen positiven Rezensionen und weil ich einen Becher aus Aluminium wollte, habe ich mich zu diesem Kauf entschieden. Bei meinen vorherigen Bechern aus Kunststoff hat leider der Tee, egal welcher, immer gleich geschmeckt...nach Spülwasser.Dieses Problem ist nun mit diesem Becher gelöst und er hält auch ohne vorheriges aufwärmen mit heißem Wasser echt irre lang warm. Der Becher begleitet mich nun überall mit hin. Positiv zu erwähnen ist auch noch, das er wirklich zu 100% auslaufsicher ist.Eine klare Kaufempfehlung von mir!
Ich transportiere regelmäßig meinen Kaffee in diesem Thermobecher. Ich kann sagen, der Inhalt ist nach 8h und sicher länger noch fast heiß. Ich hatte erst sorge, dass das Mundteil schwer zu reinigen ist, aber es reicht ihn in die Spülmaschine zu geben (das Mundteil kann zerlegt werden). Die Farbe ist wie abgebildet.
Sind tolle Begleiter-halten Getränke heiss. Sind absolut dicht und leicht zu reinigen.Was will man mehr. Habe sie in mehreren Farben-weiss verfärbt sich nicht, weder von Kaffee noch vom Tee.
Preis/Leistungs stimmt. Erfüllen ihren Zweck.
Ich bin dem Thermobecher sehr zufrieden..hält gut und lange warm, läuft in der USA nicht aus.hat heute sogar den Härtetest bestanden.- runtergefallen.  Weder aufgegangen, noch kaputt gegangen. Würde ihn wieder kaufen.
Es wäscht sehr gut
Schöner Becher, gut verarbeitet und hält dicht. Kaffee bleibt lange warm!
Sehr guter Becher für Kaffe oder Tee. Für Einen diskreten Morgen-Gin-Tonic nicht geeignet. Kohlensäure baut in dem gut abdichtenden Becher zu viel Druck auf und für zum explosivem Austritt des Inhaltes beim Öffnen und sorgt für erschrockenes bis verstörtes Umfeld. Nur für „stille“ Getränke verwenden.
Hält lange warm und läuft nicht aus. Super zu reinigen. Ist schon mein zweiter. Einer für Kaffee und Tee
Thermobecher dienen dem Transport und der Aufbewahrung von Getränken egal ob heiß oder kalt. Ich nutze diesen Becher als Kaffeebecher. Bislang im Auto auf dem Weg ins Büro oder im Büro selber. Kann mir auch vorstellen bei bereinigter Situation im Zug, diesen Becher einzusetzen.Der Becher erfüllt für mich alles was einen Becher gut macht.1. Er ist zu 100% dicht. Schwapp- und Auslaufsicherheit absolut vorhanden.Voraussetzung, man dreht den Deckel wirklich richtig, richtig zu. Ebenso die Deckelklappe wird richtig eingerastet. Temperatur wird lange gehalten. Zwar nicht wie vom Hersteller angegeben aber immerhin knapp 4-4,5h. Für mich und dem Anwendungszweck okay.2. Fassungsvermögen hier passt ordentlich (Kaffee) was rein. Es sind zwar nicht exakt 510ml. Da der Deckel noch zugedreht werden muss aber insgesamt deutlich mehr als die meisten Becher in dieser Klasse.3. Geruchs- und geschmacksneutral – der Becher nimmt bei ordentlicher Reinigung nicht den Geschmack oder den Geruch des Vorgetränks an.4. Reinigung ist simple.5. Einhandbedienung ist gegeben.Ich bin äußerst überzeugt von diesem Produkt, die aufgeführten Punkte sind allessamt top erfüllt und zudem spricht mich das Design an.
Coral benutze ich seit Jahren, da wir sehr viel dunkle Feinwasche tragen. Auch bei 60 Grad bunter Bettwäsche ideal. Angenehmes Duft.Endlich habe ich mal Vorrat in Corona Zeiten, da es so preiswert war!!Total praktisch bei Amazon Waschpulver in vorratsmengen zu bestellen.
Lässt sich auch mal in der Spülmaschine reinigen.
Tolle Farben,er hält verdammt lange heiß also ist sein Geld wert
Super Preis-Leistung!! 👍
Top Becher! Ich habe schon einige Kunststoff Thermobecher getestet und mich jetzt dank des genialen Angebotes für diesen aus Edelstahl entschieden. Wahnsinn, was ein Unterschied, ich hab meinen frisch gebrühten Kaffee eingefüllt und den Becher extra noch 5 Min. offen stehen lassen, bevor ich ihn verschlossen habe. 2 Stunden später war der Kaffee noch immer kochend heiss und super lecker! Echt genial und sehr zu empfehlen!!!
super Ware immer gerne wieder. Hält super die Getränke warm
Der Becher ist viel im Gebrauch. Ich liebe ihn. So handlich und griffig durch den Gummi außen rum. Hatte warm wie kalt drinnen und bin echt zufrieden. Hält lange die Temperatur ist dicht. Das lohnt sich echt und unschlagbar im Preis.
Die Investition lohnt sich, die Becher sind bei richtiger Bedienung auslaufsicher, und halten den Kaffee  sehr gut warm. super sind auch die zwei Deckelvarianten, so kann man variieren, was zur entsprechenden Situation besser passt (z.b. im Auto, oder nur so unterwegs).Sie sind auch leicht zu Reinigen.100%empfehlenswert
Bereits der 2. Becher von Emsa. Diesmal für meinen Sohn. Er möchte gerne in der kalten Jahreszeit warmen Tee mit in die Schule nehmen. Da ich mit meinem seit über 1 Jahr mehr als zufrieden bin, brauchte ich nicht lange überlegen. Der Thermosbecher hält lange warm, ist dicht, ist leicht zu reinigen. robust und in vielen Farben erhältlich. Preis-Leistung für mich somit gerechtfertigt!
Der Becher ist robust und absolut dicht. Reinigung in der Spülmaschine kein Problem. Leider hält er den Kaffee nicht sehr lange heiß. Schon noch 2 Stunden ist er nur noch minimal lauwarm.
Sehr günstig und man kommt wirklich lange damit aus! Der Duft ist angenehm und die Wäsche sauber
Der Becher wird zurecht hoch gelobt, bei uns in der Familie hat mittlerweile jeder einen und das ist auch gut so. Wir lieben es unseren eigenen Kaffee mit zur Arbeit zu nehmen, denn von zuhause schmeckt er tausend mal besser. Der Becher hält sehr lange warm und ist absolut dicht, zudem ist er easy zu öffnen und man kann von allen Seiten (360 grad) aus ihm trinken.
Gutes Waschmittel aber mit wenig geruch
Hallo Allerseits,Ich hab mir den Thermos für Arbeit geholt und bin wie immer mit meiner Wahl sehr zufrieden. Qualität überzeugt auch. Hier würde ich nochmal bestellen und den Verkäufer weiter empfehlen.
Der Trinkbecher gefällt mir sehr gut. Er hält ca 8 Stunden richtig gut heiß, und ist damit als Ersatz für die unendlichen vielen Plastik Coffee-to-go-Becher fast schon "überqualifiziert"😁.Man kann gut daraus trinken, denn man kann (genau so wie aus den Plastik-Bechern) von jeder Seite gut ran.Auch tropft er nicht, selbst beim umgießen nicht. Und der Becher hält gut dicht, bisher hat er auch dann nicht getropft, wenn wir ihn auf den Kopf gestellt haben.Leider verstehe ich den Trick mit dem Deckel nicht, den man reindrücken soll, um den Becher zu verschließen.Man kann ihn danach trotzdem noch aufdrehen. (?) Soll das dann nicht gesichert sein...?Auch den schnell auseinanderzuschraubenden Deckel, für eine gründliche Reinigung, habe ich noch nicht so durchschaut.Dafür müsste es aber auch eine bessere Bedienunggsanleitung geben.
Löst sich gut in der Maschine auf und duftet super.
Ich bin mit dem Thermobecher sehr zufrieden!! Er ist praktisch , hält sehr lange heiß und sieht wirklich gut aus!!Der einzige Kritikpunkt ist die Sikikonummantelung, ich habe noch nicht den Trick gefunden sie zu entfernen! Wenn man den Becher spült läuft aber Wasser zwischen Becher und das Silikon, das nur aus 2 kleinen Löchern am Becherboden ablaufen kann und ich weiß nicht ob das reicht oder auf Dauer vielleicht zu einem “Hygieneproblem” werden könnte!!
Der Becher hält was er verspricht, zu einem fairen Preis.
Lange nach dem passenden 2go Becher gesucht. Hier hat sich der Kauf total gelohnt.
Einfach nur gut. Einfach öffnen und schließen. Das Trinksystem ist super.
Schnell geliefert und Ware wie bestellt!Alles Perfekt, jederzeit gerne wieder.
Tolles Teil. Hält gut warm, schönes Design, läuft nicht aus und zu diesemPreis super!Kaffee schmeckt minimal anders, aber ist das nicht immer so in diesen Bechern?Kann ich verkraften :)
jeden Cent wert
Was mir nicht gefiel, war die Präsentation.Hätte mir einen Gigapackin einer Gigatüte gewünscht.Trotzdem ist das Produkt eine Klasse für sich.
Ich bin mit der Waschmittel allgemein zufrieden. Die Reinigungsleistung ist gut.Aber mir gefällt die Duftnote nicht, diese ist für mein Empfinden zu stark. Trotz dessen hält es nicht lange.
Sehr gut und günstig
Ich bin mit diesen Spültabs sehr zufrieden, es sind die besten, die ich bisher ausprobiert habe. Preis-Leistung stimmt auch, daher kann ich sie empfehlen.
Preis-Leistungsverhältnis passt
Für uns gab es keine Mängel, alle Flecken waren nach der Wäsche beseitigt. Schöne Großpackung und auch das Preis-Leistungsverhältnis ist perfekt.
Nachdem ich bereits vier normale Emsa travel mugs zu Hause habe wollte ich nun auch den Kleinen Testen.Schade, dass es ihn nicht ohne kunststoffhülle gibt.Diese ist bei meinen alten Travelmugs nach einiger Zeit klebrig.Der Kleine kann einiges Fassen, hält (wenn man ihn ricjtig fest zuschraubt 🙈) auch dicht.Er lässt sich in zwei Teile zerlegen und in der Spülmaschine reinigen. Schön wäre gewesen wenn man den Deckel (wie bei den großen) zerlegen könnte zum reinigen.Fazit: gewohnte Emsaqualität, toller Becher!
Hält die Heissgetränke wirklich sehr sehr lange heiss und ist absolut auslaufsicher. Bester Thermobecher, den ich je hatte! Übersteht auch die regelmäßigen Ausflüge in den Geschirrspüler bestens. Beide Daumen hoch und 5 Sterne!!!
Ich gebe ja zu, in Bezug auf Lifestyle machen diese Riesenpulverpackungen nicht allzu viel hier. Ich persönlich finde auch Tabs und Cups und Pearls viel cooler und angenehmer in der Anwendung. Vor allem sparen die kleinen Packungen auch extrem Platz bei der Aufbewahrung.Aber bei herkömmlichen Tests schneiden diese Pulver immer noch am besten ab, was die Reinigungskraft angeht. Darauf kommt es ja eigentlich an. Und in Bezug auf den Geldbeutel kann ich nur sagen, diese Packung hält und hält und hält.Sie ist um ein Vielfaches günstiger als die vielen kleinen Cupspackungen, die man sonst benötigen würde. Auch lässt sich das Pulver natürlich viel besser dosieren als die vordosierten  Cups. Auch von daher hält die Packung glaube ich länger.Ich bin ein bisschen hin und hergerissen, denn ich mag diese großen Packungen nicht so gerne rumstehen haben, aber rein objektiv kann man in puncto Wirksamkeit, Nachhaltigkeit und Geldbeutel wirklich nichts Negatives  sagen.Fünf Sterne sind voll verdient.Mit Nachhaltigkeit meine ich natürlich nicht, dass hier ein Bio Produkt gemeint ist. Aber grosse Packungen sparen nun mal Verpackungsmüll und diese Karton Verpackung ist natürlich auf jeden Fall nachhaltiger als vier kleine Plastikdosen, die man sonst  mit Cups kaufen würde.
Also ich habe schon zig Thermobecher und Kannen probiert und endlich eine auslaufsichere  gefunden! Da alle meine Kollegen mit diese empfohlen haben habe ich sie bestellt. Mein Tee hält locker 6 Stunden konplett heiß sodass ich schon kaltes Wasser mit einfülle um mich nicht zu verbrennen :) Spühlmaschinengeeignet ist sie auch. Habe sie jetzt seit ca 3 Monaten und bin super happy!!!
Verpackung lässt sich ungünstig öffnen, der Inhalt ist prima
Tropft nicht, hält gut warm.
Diese Tabs haben eine neuartige Machart mit weicher, wasserlöslicher Umhüllung, bekannt erstmals von Wachmaschinen-Tabs.Dies löst mein Problem, dass bei vorherigen Käufen, feste Tabs durch den Transport teilweise oder ganz zerbröselt sind und sich nicht mehr über einen eigentlichen vorgesehen Spül-Zeitraum langsam auflösen können.Ich habe vier Stück von Amazon als kostenlose Probepackung erhalten, ich kaufe bislang die vorherigen Finish-Produkte. Mit diesen nicht ganz billigen Produkten bin ich bislang bestens zufrieden, die Waschkraft ist hervorragend, solang man die eigene Spülmaschine hinsichtlich Verschmutzungsgrad, Waschprogramm und Beladung richtig nutzt. Diese Tabs sind nicht schlechter.Etwas verbessert hat sich die Glanzleistung; mein Geschirr wirkt polierter. Dies scheint auch die Trocknerleistung der Spülmaschine positiv zu beeinflussen. Gerade dieser Punkt ist mir seit einem Wechsel auf einen A+-Wärmepumpenspüler besonders wichtig; diese Geräte trocken mit weniger Energie länger und leider schlechter als die alten Energiefresser.Ab sofort werde ich diese Powerball’s kaufen.
Habe bereits mehrere Flaschen/Becher ausprobiert. Diese ist die Beste! Auslaufsicher, hält richtig lange warm, passt in Getränkehalter beim Auto, sieht gut aus, perfekte Größe.
Bin mehr als zufrieden! Hält was es verspricht. Habe mich für matt schwarz entschieden. Bei mir hält die Farbe sehr gut. Kann ich nur empfehlen.
Süper top preis
Bin ganz begeistert, auch verbrennt man sich nicht beim Trinken, kommt genau die richtige Menge raus.
tolle Qualität, hält lange die Wärme
Sehr zu frieden 😁👍
Die besten Thermobecher die wir jemals hatten!!Die Warmhaltefähigkeit ist enorm und z.B. der Kaffe ist auch nach 3 Stunden noch wohl temperiert zum trinken!Absolute Zufriedenheit...!!!
Produkt ist super aber Wurde kaputt weg geschickt .Geruch angenehm und Preisleistung ist auch Ok.
Macht schön sauber und Preis passt auch, schnelle Lieferung!Gerne wieder!
Passt alles!
Klare Empfehlung, selbst bei -10 Grad on Tour ist der Tee nach 6 Stunden noch heiß. Die Kanne ist im Rucksack stets dicht geblieben.
Sehr gut zu reinigen, wenige Einzelteile, hält lang genug warm.
Ich habe den Isolierbecher schon in einer kleineren Variante, da wir aber so viel Kaffee trinken, sind wir nun auf die größere Variante umgestiegen. Auch diese hält den Kaffee wirklich lange warm und ist wie die kleinere einfach in der Handhabung. Der innere Knopf im Deckel ist nicht zu leicht, aber auch nicht zu schwer zu bedienen - so kann definitiv in der Tasche nicht aus versehen der Kaffee auslaufen. Auch ist der Verschluss wirklich sicher, man sollte nur aufpassen, dass der Gummiring richtig herum angebracht ist - da sich sonst der Deckel nicht richtig schließen lässt.Ich habe in der Vergangenheit schon viele verschiedene Isolierbecher getestet - von billig zu teuer, war aber noch nie so begeistert wie von diesem Produkt!
Günstiger Preis
So wie man es von emsa kennt - alles top!
MoinDas Ding ist genial. Kaum weniger Inhalt als beim Travelmug 360, aber so viel praktischer. Kein Umbauen der Senseo mehr nötig. Passt in die Jackentasche und läuft ABSOLUT NICHT AUS!Nun zu den Nörglern- Bei der Deckelreinigung reicht es unter der Woche, diesen unter dem Wasserhahn gründlich zu spülen und 1x die Woche in die Spülmaschine.- Der Deckel ist absolut dicht! Man muss nur wissen, in welche Richtung „zu“ ist, ist aber wie bei anderen Drehverschlüssen rechtsherum. Für den Anfang sollten die, die damit Probleme haben, sich je ein R und ein L auf die Hände malen. In Ausnahmefällen kann der Deckel mal leicht verkanten. Dann dreht man halt ein Stück zurück und machtned noch mal, anstatt das Ding zu verfluchen.- Der Deckel lässt sich im Auto mit einer Hand sicher öffnen und schließen. Jeder, der selber seine Schuhe zubinden kann, bekommt das mit zweimal üben gefahrlos und ohne hinzuschauen hin (natürlich vorher das Smartphone aus der Hand legen).- Ja, der Große hält vielleicht länger warm, aber wer sich einen Kaffee kocht, den er erst in 7 Stunden kochend heiß trinken möchte, sollte seine Tagesplanung echt mal überdenken.
Fühlt sich gut an und hat eine angenehme Größe. Wir haben sie in braun gekauft- passend zum Auto ;- )Kaffe bleibt schön heiß. Alles bestens. Absolut empfehlenswert!
Die Thermosflasche ist sehr gut. Die Qualität, die Wärmeleistung entsprechen den Erwartungen.
Wenn man Kaffee daraus trinkt riecht der Deckel nach Kaffee und das geht nicht wieder raus. Mich stört es nicht weil ich trinke daraus nur Kaffee. Hält gut warm. Ist Praktisch. Von allen Seiten trinkbar. Farbe hält gut (hatte dieses lilane). Ich bin auf jeden Fall zufrieden. Habe es auch in die Spülmaschine getan und es ist nichts kaputt gegangen.
Endlich genug Vorrat für einige Zeit und Waschergebnis beeindruckend gut
Der Becher hält die Temperatur sogar länger als angegeben, auch nach dem ersten Spülgang gab es nichts zu beanstanden. Die Farbe kommt nur bei schrägem Lichteinfall richtig heraus, sieht edel aus. Würde ihn wieder kaufen.
Erstaunlich! Der Kaffee wird ganz heiß eingefüllt. Durch die Trinköffnung hat man kein Strohhalmgefühl und der Kaffee hat die richtige Trinktemperatur. Schmeckt nach Kaffee und nicht nach Plastik. Durch die leicht zu reinigende Gummierung um dem Trinkbecher herum gut anzufassen, rutscht nicht. Auch nach dem Spülmaschinengang behält der Kunststoffdeckel seine Farbe und bleicht nicht aus. Durch die mittige Trinköffnung muss man den Becher nicht in einer bestimmten Richtung halten, um zu trinken. Bisher nie ausgelaufen. Auch nicht im Liegen. Mit einem Druck in der Mitte trinkbereit. Also auch im Auto gut handhabbar. Ich bin rund herum zufrieden.
Die wohl besten tabs die ich je hatte, super waschergebnis
Erfüllt voll und ganz meine Erwartungen
Einer der besten Kaffeebecher den ich je hatte! Die Getränke bleiben unfassbar lange heiß. Mir ist noch nie etwas ausgelaufen. Alles läßt sich super schnell und einfach reinigen.Alles in allem einfach nur zu empfehlen!
Einleitende Worte zu dem Travel Mug von Emsa (360ml, petrol)Da ich bereits einige Travel Mug von Emsa in Nutzung habe (kleine und große) sind meine Erwartungen natürlich hoch. Wichtig war mir, dass Emsa die altbewährten Materialien, Verschlusstechnik und Isoliermethode trotz des neuen Design nicht ändert (Man weiß ja nie auf welche Ideen die Hersteller so kommen).Ob diese Erwartungen alle erfüllt wurden und wie sich der Becher in der täglichen Nutzung schlägt, könnt ihr in dieser Bewertung hier lesen.------------------------------------------------------------Bewertung zu dem Travel Mug- VerpackungKeine unnötige Umverpackung, der Becher wird so wie er ist geliefert. Lediglich ein Stück "Papier" um den Becher geschlagen, um einige Informationen für den Kunden abzudrucken.Das sehe ich auf jeden Fall positiv, der Becher kam umbeschäftigt an und es kann Müll vermieden werden. Sehr vorbildlich!- QualitätDie Qualität möchte ich aus meinen rund 3 Jahren, der täglichen Nutzung von Emsa Bechern, bewerten. An der Qualität hat sich nämlich trotz des neuen Designs absolut nichts geändert, meine Erwartungen wurde daher vollkommen erfüllt.Das Bedeutet im Detail, dass das verwendete Material sowohl super hochwertig ist, als auch alle Anforderungen für einen Thermobecher bestens erfüllt. Der Becher hält zu 100% dicht, was durch einige Stürze im Auto bestätigt werden kann :-). Zudem ist die Hitzespeicherung (mit 4 Stunden angegeben) einer der besten, die ich je bei Thermobechern erlebt habe.Zusammenfassend, kann ich hier nur von einem qualitativ hochwertigen und sehr zu empfehlenden Produkt sprechen.- ReinigungDie Reinigung des Bechers erfolgt bei mir ausschließlich in der Spülmaschine. Hierzu kann man den Deckel und das Innenteil des Deckels rausschrauben und so jedes Teil einzeln in die Spülmaschine räumen. Hierdurch wird eine ordentliche Reinigung gewährleistet.Das sind übrigens die 3 einzigen Teile aus denen der Becher besteht (mal von der Gummiummantelung abgesehen).- Design:Die Optik ist sicherlich Geschmacksache, das neue Muster in der "Twist-Optik" gefällt mir persönlich richtig gut. Ein großes Kompliment an die Designer, deutlich schöner als die alten Becher-Designs. Ebenso verhält es sich mit der Farbe, diese entspricht ebenfalls voll meinem Geschmack! Aber sicher sieht das jeder anders. :-)- PreisDas Produkt ordnet sich im Vergleich zu anderen Thermobechern eher im höheren Preissegment ein. Ich persönlich finde aber, dass sich der Preis lohnt, man hat eben Jahre etwas davon, ohne dass er undicht oder kaputt geht.------------------------------------------------------------Fazit zum Travel Mug (360ml)- Hat der Becher meine Erwartungen erfüllt?Ganz klares JA! Meine Erwartung, dass Emsa hier nur das Design geändert hat und eben die perfekte Qualität gleich geblieben ist, wurde komplett erfüllt. Die Variante 360ml ist hierbei perfekt für meine allmorgendliche Dosis Kaffee :-)- Kann ich es empfehlen?Ebenfalls JA! In den knapp 3 Jahren, in denen ich die Emsa Thermobecher nutze, ist mir nie einer kaputt gegangen. Sie haben immer ihren Zweck erfüllt und sind so ein täglicher Begleiter in meinem Alltag :-)
So wie ich es kenne aus Kindertagen das gute OMO, für die Menge ein guter Preis.
Die Maschinenpflege Tabs sind einfach in der Anwendung und scheinen bisher gut zu wirken.Unsere Spülmaschine ist 2 Jahre alt und da wir noch lange was von ihr haben wollen, nutzen wir natürlich auch gerne  vorsorglich unterschiedlichste Pflegemittel für die Maschine.Die Anwendung ist super einfach, da man jeweils einen Tab im Monat (12 Tabs enthalten) einfach in die Maschine gibt (die einzelnen Tabs müssen nicht nochmal ausgepackt werden) und seinen normalen Waschgang auswählt. Hier muss man keinen extra Waschgang einlegen, sondern kann den Tab mit dem schmutzigen Geschirr und dem normalen Spültab zusammen einlegen.Bei uns scheint es bisher super zu funktionieren, jedoch ist unsere Maschine auch noch neuer und hat zuvor auch keine Probleme gemacht.Wir sind bisher zufrieden und können keine negativen Punkte anmerken.
Er ist sehr griffig sehr gut festzuhalten Kaffee bleibt heiss
Praktisch, robust, einfach toll.Auf jeden Fall zu empfehlen!
Das Waschmittel hat einen sehr frischen Geruch und ist sehr ergiebig. Einfach super Waschmittel. Sehr zu empfehlen.
Der Becher ist top 👍👍👍👍👍👍👍
Schöne Form, für Tee unterwegs im Auto
Immer wieder gerne
Meine Tochter nimmt die Mug täglich für ihren Kakao mit in die Schule. Kein auslaufen, super praktisch zum Reinigen. Ist jeden € wert.
Preisleistung günstig!! İch verwende schon lange Somat classıc  hab mir den Somat All 7 bestellt genauso sehr zufrieden würde germe weiterempfehlen!!!
Liebe es! Dafür benutze ich täglich Kaffee!
Alles klar
Ich finde diese Thermobecher einfach super. Habe mir nach ein paar Monaten noch einen bestellt, da diese Becher echt super sind. Selbst nach mehreren Stunden ist der Tee noch sehr heißt, zudem passt der Becher perfekt in meinen Getränkehalter im Auto. Bisher ist mir auch noch nichts ausgelaufen. Wirklich sehr empfehlenswert.
top produkt, kann man auch gut ind er spülmaschine nutzen
der beste thermobecher überhaupt, saubere trinkfläche, da immer geschützt und superhandlich , aber auch elegant!
Mir gefählt Omo sehr gut danke benutze Omo schon lange Jahre
Es gibt viele Thermobecher,  aber dieser sticht allein schon durch seinen Namen und Aussehen heraus. Das war auch der Punkt warum ich diesen kaufte.Er ist top verarbeitet,  sieht schlicht und elegant aus, und erfüllt seinen Zweck.  Ich befülle ihn früh und er hält bis in den Nachmittag hinein eine ordentliche Wärme für meinen Kaffee.Einzig kleiner Minuspunkt ist der schwer abzulösende Aufkleber der bei der Lieferung noch daran klebt. Ich kann ihn nur weiter empfehlen
Für mich der beste Isolierbecher für unterwegs. Hält lang warm und ist sehr gut zu reinigen.
Ich habe mir um 5Uhr morgens einen Tee aufgekocht und gleich in den Becher gemacht, um 9Uhr hab ich den ersten Schluck genommen und mir direkt den Mund verbrannt 😂😂😂 Wärmeleistung ist echt top 👌. Einfach im Geschirrspüler zu reinigen. Würde ich wieder kaufen.
Hält bis zu 3 Stunden warm bei Kälte ich liebe Ihn einfach für die Arbeit.Super gute Qualität und die Gummierung ist toll für die Autofahrt.
Hält besonders lange warm u.ist 100% auslaufsicher.Ideal!
Die Emsa Becher sind genial. Wenn ein Becher auslaufsicher ist dann dieser. Ich stelle ihn nach Gebrauch einfach in den Geschirrspüler. Das einzige was mich stört ist, wenn man ihn hauptsächlich für Kaffee nutzt und dann mal Tee mitnehmen will hat man den leichten Kaffeegeschmack. So habe ich jetzt einen für Tee und einen für Kaffee.
Gute Waschkraft.
Sehr  gute QualitätIm Abo einfach  tollDer Preis  ist  gut  für  die  Qualität
Die Thermo Flasche hat sich in Punkt Warmhaltung und als Auslaufsicher bestens bewährt. Ich habe gleich 4 Stück gekauft und verschenkt. Alle waren begeistert.
Der Kaffee ist ewig lange heiß in diesem Thermobecher. Ich reinige alle Teile immer in der Spülmaschine, das Produkt ist vollkommen auslaufsicher. Das ist der beste Thermobecher den ich je hatte!
Ich habe diese thermosbecher gekauft weil ich viele positive rezensionen gegessen habe, und ich muss sagen ich war wirklich positive überrascht. Be hier hält wirklich lang warm, ist leicht zu reinigen. Kann wirklich nichts negatives dran finden......
Hab schon mehrere Spültabs ausprobiert, aber finish verträgt meine Spülmaschine am Besten. Damit ist nur 1 Waschgang nötig. Benutze die Tabs auch für die Waschmaschine zum Reinigen
Ich habe bereits das zweite Mal eine 10kg Spülmaschinentabs Box bestellt und bin sehr zufrieden damit. Die Tabs spülen genau so wie die teuren Hersteller Tabs. Ich komme in meinem Haushalt locker über ein Jahr mit den Tabs.
Als Großfamilie haben wir einen hohen Verbrauch an Spülmaschinenreiniger.Preis und Qualität stimmen hier.Wasserlösliche Folie, daher kein Plastikmüll.
Top-Ware aus unserer Sicht.Bisher haben wir keinen Unterschied in der Spülkraft im Vergleich zu So*at feststellen können.Vielleicht ist Kunststoff etwas weniger trocken. Das mag aber auch Einbildung sein.Alle Tabs sind einzeln foliert und allesamt heil.Klare Kaufempfehlung!!
Super Thermoskanne, hält sehr lange warm, schönes Design
Ich schreibe grundsätzlich keine Rezensionen, hier muss ich allerdings eine Ausnahme machen. Wir haben den Becher schnell bekommen und fanden ihn sofort klasse. Leider stimmte was mit dem Deckel nicht, er schnappte nicht mehr zurück. Habe dann Kontakt mit dem Anbieter aufgenommen, es kam promt eine sehr nette Antwort.  Eine Beschreibung, wie ich den Deckel erstmal vversuchen sollte zu reparieren. Leder hat es nicht geklappt, habe ohne Anstand daraufhin einen neuen Deckel zugeschickt bekommen. Bin begeistert, top. Danke
Kann mir einer sagen wofür die dichtung ist?
Praktisch. Die Reinigungsleistung ist gut.
Ganz normal Standard Spülmaschinen-Tabs.
Ich habe diese Tabs bestellt, weil sie einen super Preis hatten und weil ich auch von der Marke total begeistert bin. Eine andere, auch sehr bekannte Marke, hat mich sehr enttäuscht. Diese wäscht das ganze Geschirr sauber und das Geschirr riecht super. Das war bei der anderen Marke nicht der Fall.
Wem ein kleiner Kaffee reicht, dafür ein super Becher 👍
Wir bestellen das standart immer sind zu frieden da mit
Mehrere bestellt und das schon als Widerholungstäter. Das sollte alles sagen.
Hält super warm, läuft nicht aus und sieht dazu noch gut aus
...welches der Wäsche nicht nur einen frischen, angenehmen Geruch verleiht sondern dazu im Angebot (für gut 10€) wie zum "Normalpreis" gleichermaßen empfehlenswert ist. Zumindest das entfernen von Flecken & eingetrockneten Essensresten & Co. ist selbst bei hartnäckigen Dreck kein größeres Problem. Wobei man aber keine Wunder erwarten darf. Für uns dennoch mit das beste Waschmittel. Im Gegensatz zu einigen anderen (unglücklichen) Käufern, ist unser Paket auch unbeschädigt angekommen.
Alles i.O..
Super Ding, hält sehr lange warm.
Hygienisch durch zerlegbaren Verschluss und auslaufsicher. Der beste Thermobecher, den ich bisher hatte.
Ich fange Mal direkt damit an, dass es sich hierbei nicht um diesen "to go" Verschluss handelt, sodass es für unterwegs schnell gehen soll. Jedoch war genau das beabsichtig, da viel Wärme dadurch verloren ging. Selbst nach 8 Stunden ist der Tee im inneren so heiß, dass man sich verbrennen kann. Also wirklich top. Auch sehr schön anzusehen
Die Qualität ist super
Bin sehr zufrieden mit dem Becher. Er hält lange warm und tut somit was er soll. Preis/Leistung top!
Immer wieder gern … läuft nicht aus . Ist außer nicht heiß echt klasse und das  beste der Kaffee bleibt heiß
Hab den Becher für meine Frau gekauft. Die benutzt ihn fast täglich weil sie viel mit dem Auto unterwegs ist.Kann also Kaufempfehlung aussprechen.
Das Produkt hält was es verspricht.
Super Teil. Funktioniert reibungslos und es Läuft absolut nichts aus.
Hallo, ich bin sehr zufrieden mit dem Thermobecher. Die Wärme bleibt lange bei geschlossenem Deckel erhalten, nicht den ganzen Tag aber für den Weg auf Arbeit und für zwischendurch reicht die Zeit vollkommen aus. Ich nutze ihn meistens im Büro und stellt für mich eine bessere Alternative zu Pappbechern und Bambusbechern dar.Ich kann ihn nur weiterempfehlen!
Diese Tabs verwende ich seit über einem Jahr für meinen Geschirrspüler. Sie tragen sehr gut zur Reinigung und Pflege des Gerätes bei. Mit der Qualität bin ich sehr zufrieden. Ich werde sie immer wieder kaufen.
Diese Tabs reinigen schon sehr intensiv. Wir nutzen normalerweise etwas "schwächere" Tabs, mit weniger intensiven Reinigungswirkung und diese genügen für normale Ansprüche, also, wenn man normal verschmutzte Teller und Tassen, die regelmäßig gepflegt werden, wäscht. Ich halte es nicht für notwendig, ständig mit Kanonen auf Spatzen zu schießen. Aber wenn man stark verschmutzte Pfannen reinigen möchte, sind diese Tabs ihr Geld wert. Sie sind mit einer auflösbaren Plastikhülle einzeln versehen, sodass man sie nicht direkt anfassen muss. Und sie entfalten wirklich eine sehr intensive Reinigungswirkung, alle meine Pfannen und auch Töpfe wurden sauber.Ich denke also, diese Tabs sind ideal nach intensivem Kochen, dann wenn normale Tabs nicht reichen, müssen aber nicht verwendet werden, wenn man Teller nach dem Frühstück oder normal benutzte Gläser spülen möchte. Aber für den gekennzeichneten Einsatz werde ich sie weiterhin verwenden.
Für viele Leute ist Waschmittel offenbar einfach nur Waschmittel. Das war zum Beispiel die erste Reaktion meiner Frau auf das Thema, als ich sie zu ihrer Meinung zu diesem Produkt fragte, welches ich schelmhaft und unbemerkt neben der Waschmaschine platziert hatte 😂Für mich zeichnet sich ein gutes Waschmittel dadurch aus, dass es eine gute Waschleistung hat und (ganz wichtig) mir der Geruch zusagt und an saubere Wäsche erinnert. Hier spielen Erinnerungen und Emotionen wie ich finde eine große Rolle. Und genau hier hat es Ariel in meinen Augen einfach drauf - die Produktentwicklung sollte hier auf jeden Fall eine Sonderzulage bekommen 😉Was die Waschleistung angeht sind wir zufrieden. Hier tun sich viele Produkte aber meist nicht viel, wie ich finde. Insgesamt echt prima!
Ich habe bereits mehrere Trinkflaschen von dieser Marke und bin auch von dem Thermobecher begeistert! Ich kann es weiterempfehlen.
Nach langer Suche haben wir endlich diese Tabs gefunden - keine Rückstände mehr in Gläsern und Tassen, einfach super! Der Preis im Sparpack ist dazu unschlagbar.Werden wir jetzt immer kaufen.
ich habe seit 5 Jahrzehnten schon viele in Gebrauch. EMSA Becher/Kannen sind unzweifelhaft die besten. Nur das Außengummi begann beim letzten 0,5er Becher nach zwei Jahren bei (etwas rabiater) Außenanwendung - Landwirtschaft, Festival u.a. - einzureissen. Drunter ist Edelstahl, kein Funktionsverlust, selbst mit Beulen und nach Stürzen!  Leider sind diese Gummis nicht separat nachkaufbar!Deshalb aufgerundete 4,5 Sternchen ;-)
Ich benutze ausschließlich die Geschirrspültabs von Somat und bin sehr zufrieden mit diesen.Geschirr wird sauber und glänzt nach dem waschen.Top Angebot, Preis-Leistung super.
Mehr als 6 Stunden und nicht warm.
Sehr gute Spülmachinentaps
Kann man nur empfehlen, hält Tee oder Kaffee schön heiß. Vielleicht nicht 4 Stunden, aber gute 2,5 Stunden bei Tee, so dass er angenehm zu trinken ist und man sich nicht den Mund verbrennt.
Für mich der perfekte Thermobecher für unterwegs. Der Travel Mug ist zu 100% dicht und hält meinen Tee für mehrere Stunden heiß. Durch den Druckverschluss lässt er sich sehr leicht öffnen um zu trinken. Ich nutze ihn auch jede Woche im Büro, um über mehrere Stunden am Arbeitsplatz nebenbei warmen Tee zu trinken.Der Becher an sich wie auch der Deckel lassen sich leicht reinigen. Ich packe den Becher regelmäßig auch in die Spülmaschine, danach glänzt er von innen fast wie neu und trägt keinerlei Verfärbungen :-)
Das Persil Color Waschmittelpulver hat meiner Meinung nach den besten Geruch von Waschmitteln und den besten Farbschutz. Ich habe hauptsächlich schwarze T-shirts und Pullover, diese haben auch noch nach vielen wäschen ihre schwarze Farbe erhalten. Amazon liefert auch hier wieder alles ordentlich verpackt und ohne Schäden.
Ideale Größe um eine Direktabfüllung "Coffee to go" zu erhalten. Passt in der Größe 350ml unter die meisten professionellen Kaffeeautomaten.
Das Waschmittel kam unbeschädigt und pünktlich an.Die Wäsche riecht nicht besonders stark nach dem Waschen, das liegt aber eher an meiner Waschmaschine, sodass ich hier kaum etwas dazu sagen kann - zumal ohnehin Weichspüler benutzt wird.Die Waschleistung ist absolut adäquat. Diesbezüglich kann ich das Produkt weiterempfehlen.
Bin wie immer sehr zufrieden. Wäsche super sauber !!
Ich bin zufrieden mit den Geschirrspültaps, habe diese schon öfters gekauft.Die Sauberkeit und der Glanz des Geschirrs sind gut.Der Preis für den Sparpack ist auch gut.
deutlich günstiger als im Einzelhandel. Deswegen der Kauf über Amazon.
War ein Geschenk für unseren Chef.Sieht sehr Hochwertig aus und hält auch super dicht.Nur schade, dass es nicht in die Spülmaschine darf, aber dies kann man ja in der Produktbeschreibung lesen. :)
Wie gewohnt ist die Qualität der Geschirrspültabs gut. Geschirr wird sauber auch im ECO Modus und auch eingetrocknete Reste. Gefühlt wird Plastikgeschirr bei den Premium Somat Geschirrspültabs trockener und die Plastikverpackung für jeden einzelnen Tab stört mich wirklich sehr!Deswegen gibt es einen Punkt Abzug. Wäre super, wenn man eine alternative Lösung finden könnte bezüglich der Umverpackung!
Ich benutzt das 1,2l-Modell seit einigen Wochen nun auf der Arbeit als auch auf Outdoor-Ausflügen. Bisher top auslaufsicher, die Thermofunktion hält wirklich verlässlich lang vor, hier gibt's nicht zu meckern in meinen Augen! Ich habe die rote Kanne gekauft, und werde tatsächlich oft darauf angesprochen wie schick sie sei! Also designthechnisch legt Thermos hier natürlich vor, allerdings muss ich für den Outdoor-Bereich sagen dass das Alu-Gehäuse hier natürlich entsprechend empfindlich auf Kratzer und Stöße reagiert, mein voriges DDR-Modell aus Plastik war da natürlich vergleichsweise robust. Auf jeden Fall weiter zu empfehlen, bin jedoch gespannt wie sich das Modell über die nächsten Monate, bestenfalls Jahre schlägt was Dichtungsverhalten angeht!
Sehr gut verarbeitetes Produkt 👍 Auslauf sicher und der Kaffee bleibt lange heiß !!!
Der Becher sieht individuell aus, durch die strukturierte Oberfläche. Die ist auch nützlich, weil man ihn so in jedem Fall gut im Griff hat. Ich nutze ihn für den morgendlichen Kaffee auf dem Weg zum Job. Die Verschlußmechanik hält 100% dicht und auf Knopfdruck kann man kleckerfrei trinken. Man sollte aber sicherheitshalber den Becher im verschlossenen Zustand nach dem Befüllen über der Spüle abgießen, da sich im Deckel noch etwas Flüssigkeit befinden kann. Das Getränk bleibt wirklich bis ca. 60 Min. so heiß wie beim Befüllen. Auch nach 2-3 Stunden ist der Kaffee noch gut trinkbar. Ich bin sehr zufrieden.
Tun was sie sollen, super Preis
Getestet wird der Isolierbecher Impulse von WMF in braun.Lieferumfang:Zum Lieferumfang gehört lediglich der Isolierbecher. Dieser kam gut verpackt und ohne jede Beschädigung bei mir an.Verarbeitung/Optik:Die Verarbeitung des Bechers ist WMF typisch sehr hochwertig. Er besteht aus dem Metallkörper, der in brauner Farbe gehalten ist, und einem Kopfteil aus Kunststoff (schwarz). Alles fühlt sich gut an, kein Grat oder unsaubere Stellen. Der Schließmechanismus hat einen sehr sauberen Druckpunkt und lässt sich super bedienen.Optisch gefällt der Isolierbecher auch sehr gut, ein Hingucker auf jedem Schreibtisch.Funktion:Der Isolierbecher hat ein Fassungsvolumen von 350ml, also umgerechnet etwa eine Tasse.Der Becher hat einen sogenannten Automatikverschluss, das bedeutet, man braucht bloß auf den oberen Teil des Deckels drücken und der Becher öffnet sich. Man muss nichts abschrauben oder so. Hat man den Becher durch das Drücken geöffnet, kann man rundherum daran trinken.Der Isolierbecher hält 8h warm und bis zu 12h kalt. Zugegeben, kann ich weder bestätigen noch dementieren, dass diese Zeiten stimmen. Ich nutze ihn für Kaffee und eine Tasse Kaffee hält bei mir selten den ganzen Arbeitstag. Aber 3-4h ist auch bei mir der Kaffee mal im Becher geblieben und er war noch richtig heiß.Eigentlich eine Selbstverständlichkeit aber trotzdem erwähnenswert, der Becher ist 100% dicht. Ich habe ihn dazu auch mal 24h über Kopf gestellt und es ist kein einziger Tropfen herausgekommen. Ihr könnt ihn also ohne Bedenken in eure Tasche packen. Nur aufpassen, dass nicht auf den Deckel drückt, dann könnte er sich öffnen.Gut gefällt mir auch, dass man den Deckel zwecks Reinigung zerlegen kann.Zusammenfassung:Insgesamt kann ich den Isolierbecher Impulse von WMF jedem empfehlen. Er ist 100% dicht, hält lange kalt bzw. warm und macht optisch auch was her. Es trinkt sich sehr angenehm und der Verschluss arbeitet sauber und zuverlässig.+ Automatikverschluss+ Edle schicke Optik+ Hochwertige Verarbeitung+ Hält Ewigkeiten warm/kaltInsgesamt komme ich auf 5/5 Sternen. Der Preis von 30€ geht in Ordnung, da man hier wirklich Qualität bekommt. Ich hoffe mein kleiner Test war hilfreich.
gestalterisch gelungen, auslaufsicher, Warmhaltung der Getränke enttäuscht
Wir haben schon viele unterschiedliche Tabs aber auch Pulver für unsere Spülmaschine getestet.Letztendlich sind wir nun doch wieder bei den Somat Gold Tabs gelandet.Positiv:- kein Geruch- Geschirr immer sauber- keine WasserfleckenEin kleiner negativer Punkt, wäre ggf. der Preis - allerdings kaufen wir den Artikel immer bei Rabattaktionen.Hatte vorher die Ultimat-tabs, aber der Geruch war mir zu streng nach dem Spülen. Bei diesen hier gibt es keinerlei Geruch nach dem Spülen und das sich die Tabs nicht auflösen, konnte ich auch noch nicht beobachten, egal in welchen Programm. Kürzeste Programm ca 1 Stunde, Tab im Spülfach und niedrige Temperatur, der Tabs ist komplett gelöst. Es wird auch alles sauber, selbst Lasagnereste lösen sich ohne Vorspülen problemlos. Trocknung funktioniert, keine Flecken vorhanden.Klare Kaufempfehlung und 5 Sterne!
Ich hatte vorher ein anderes Produkt und war gewohnt morgens sofort nach dem Aufstehen meinen Tee im Becher aufzugießen. Nach dem Duschen den Teebeutel zu entfernen und den Deckel zu schließen. Und dann nach dem Frühstück auf dem Weg zur Arbeit einen gut temparierten, aber nicht mehr ganz heißen Tee im Auto trinken zu können.So habe ich das auch bei diesem Becher gemacht - und mir prompt den Gaumen im Auto verbrannt. Gleiche Vorgehensweise wie oben beschrieben führte beim ersten Ansetzten im Auto (knapp eine Stunde nach dem Aufgießen) zu einer sehr heißen Überraschung. Klingt jetzt sehr negativ - zeugt aber von der gehaltenen Temperatur. Ich gieße jetzt morgens den Tee auf und lasse den Deckel bis zur Abfahrt ab und habe dann meine gewünschte Temperatur - die dann aber auch wieder konstant gehalten wird.Ich spüle den Becher abends nur warm aus und stelle ihn 1x in der Woche in die Spülmaschine - das hat in den letzten 8-10 Wochen zu keinerlei wahrnehmnbaren Verschleiß geführt.Ach ja: Der Becher ist bislang absolut dicht. Er ist mir schon mehrfach gefüllt in der Tasche (mit der Tasche) auf dem Rücksitz umgekippt ohne das Flüssigkeit ausgetreten ist.
Super Produkt, hält den Inhalt extrem lang warm.
Waschmittel
Preis Leistung gut.
Also was soll ich großartig schreiben.Der Preis ist top.Und den Rest, muss jeder selbst entscheiden.
Immer wieder gerne
Dieses Sparpack kam umgehend 👍
Mein Begleiter an jedem Tag. Er ist super easy zu reinigen und einen gelegentlichen Ritt durch die Geschirrspülmaschine hält er ohne Probleme aus. In der Tasche hinterlässt er keine Flecken und hält den Kaffee super heiß! Bei einer langen Fahrt im Auto war mein Kaffee auch nach 3 Stunden Kaffeemaschinen warm! All die billig Teile der Discounter können da nicht mithalten.
Ich liebe ihn, die Farbe ist wundervoll, er läuft nicht aus, perfekt für die Autofahrt ich fühlt mich noch nie sicherer bei einem Kaffe to go :)Der Kaffee bleibt bis zu 4 Stunden warm, reicht für mich vollkommen
Super verarbeitet, hält wahnsinnig lange die Wärme und sieht dazu noch stylisch aus..👍🏻..einfach mega..🙋🏼‍♂️
Die Somat Classic Spülmaschinen-Tabs haben ein gutes Preis/Leistungsverhältnis.Wenn man das Geschirr zuvor von grober Verschmutzung befreit, erzielt man auch eine gute Reinigungsleistung.Gelegentlich kommt es vor, dass nach dem Spülvorgang noch Eiweiß-oder Eigelbreste am Geschirr anhaften. Meist geschieht das, wenn die Reste schon angetrocknet waren und das Geschirr nicht vorgespült war.Insgesamt ergeben die Tabs aber ein etwas besseres Reinigungsergebnis als bei den günstigen Herstellern. Der vergleichsweise höhere Preis ist daher gerechtfertigt.
Perfekt für unterwegs
Dieser Becher verspricht 100% dicht zu sein.Bei der ersten Mitnahme von Kaffee ist leider meine ganze Mittelkonsole vom Auto nass geworden... der Grund dafür ist, dass ich den Becher einfach zu fest zugedreht habe sodass die Dichtung nach innen rutscht und somit der Becher undicht ist.Also WICHTIG ist, dass man den Becher nur leicht fest dreht!Ansonsten ist die Verarbeitung gut nur leider nimmt der Deckel den Geruch des Spühlmaschinenreinigers an. Deswegen wasche ich den per Hand.
Einfach ein sehr gutes waschpulver welches ich schon öffters gekauft habe da vom preis leistungsverhältnis wirklich top ist
macht richtig sauber und im Sparabo alles gut
Optisch und qualitativ echt top. Leider zu hoch für unseren Vollautomat
Verpackung:Papierverpackung in der jeweils 3 Tabs mit Folie eingeschweißt sind in Plastik. Gerade noch so ok.Reinigung/Verwendung:Einfach zur normalen Reinigung auf den Boden der Maschine legen und laufen lassen.Auch mit voller Hütte (Geschirr, Pfanne, Teller usw...)Keine zusätzlichen Wasserkosten dadurch.Trotz Essensresten oder sonstigem Zeug in der Maschine alles nachher blitzblank. Perfekt.Dazu reicht laut Hersteller einmal im Monat was auch mein Eindruck bestätigt. So gibt man nur ein paar € zur Pflege für seine Maschine im Jahr aus.Fazit:Im Angebot sofort zuschlagen, aber auch zum normalen Preis völlig in Ordnung.Kann die Tabs nur weiter empfehlen.
Bin sehr zufrieden kann ich nur empfehlen.Verkäufer sehr zuverlässig, die Lieferung war am nächsten Tag da daher  ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Tut was er soll. Läuft nicht aus, lässt sich super reinigen und hält da Getränk warm oder auch kalt, bei kalten Getränken
Ich bin absolut zufrieden. Läuft nicht aus, sieht super aus und ist spülmaschinenfest. Top!
Gute Tabs, machen ordentlich sauber.Habe sie im Angeboz gekauft.Fadurch waren sie vom Preis her günstiger als die Anderen aus dem Niedrigpreissektor.Bin rundum zufrieden und kann sie euch ans Herz legen.Meine volle Empfehlung
Wir nutzen unseren Isolierbecher vor allem jetzt im Winter zu gern um warmem Tee mitzunehmen. Der Becher hält, was er verspricht: die Getränke schön warm und absolut dicht! Kein Tropfen läuft aus, die Tasche bleibt trocken und wir haben wunderbar warme Getränke unterwegs. Man darf die Getränke nur nicht zu heiß einfüllen, da sie sonst unterwegs auch noch zu heiß sind - der Becher hält die Temperatur wirklich sehr gut und seit lange. Ich bin begeistert, denn durch den Verschluss zum drücken können auch die Kinder spielend leicht damit umgehen, ohne dass ein Deckel verloren gehen kann.
lieber normal stahlgebürstete kanne nehmen
Benutze ihn nun ein paar Wochen. Klar muss man den Thermobecher anfangs gut ausspülen. Der Plastik muff verzieht sich aber sehr schnell. Der Becher hält sehr lange heiß.  Er ist handlich und Auslaufsicher. Beim Trinken tropft nichts daneben. Werde mir noch einen 2ten für kalte Getränke kaufen. Mich hat er zu 100% überzeugt
Somat,... es gibt nichts besseres
Top Produkt!!
Wie immer eine Thermosflasche in bester QualitätPluspunktGummiüberzug in einem sanften rosaDadurch sehr griffig und rutschfest auch bei kleineren HändenSelbst nach etlichen Stunden ist der Kaffee noch sehr warmDer Deckel ist durch die zwei erhöhten Noppen kinderleicht zerlegt und SpülmaschinenfestDas jeweilige Getränk läuft komplett in den Becher zurück sodas keine Tropfen überlaufen könnten.Kein auslaufen egal ob die Flasche auf dem Kopf steht oder wie bei mir häufig irgendwo in der Tasche liegt.Angenehme Größe die sowohl unter eine Tassimo als auch die gängigsten Kaffee Automaten passt.Dadurch das die Flasche unten schmaler wird passt sie auch super in fast jede getränkehalterungMinuspunktLässt man das jeweilige Heißgetränk zu lange drin lässt sich die Flasche durch den entstehenden Druck schwer aufschrauben und beim drücken des Verschluss spritzt in manchen fällen etwas mit raus. Minimal aber gerade beim Auto fahren nicht angenehm.
Super Preis,  super Produkt! Alles bestens .
Sehr zufrieden, Wäsche wurde sauber und duftete.
Da ich auf der Arbeit manchmal nicht die Zeit habe zu trinken jedoch gerne grade Vormittags nen heißen / warmen Kaffee hab. Habe ich mich entschlossen mal nen Thermobecher zu kaufen.Ich wurde nicht enttäuscht. Selbst nach 8h  war der Kaffe noch lauwarm. Desweiteren lässt sich super einfach renigen.  Klare Kaufempfehlung
Der Becher ist absolut auslaufsicher.Leicht zu reinigen ist er auch.Und die Wärmeleistung ist optimal.
Ein gutes Waschmittel. Reinigt gut und riecht auch gut.
Jeder in meiner Familie hat seinen eigenen emsa thermobecher. Absolut auslaufsicher und optisch toll!! Mittlerweile der 3. Becher.Besser geht s nicht
Besonders hervorzuheben ist einerseits der glasklare Zustand von Gläsern nach Spülmaschine mit diesen Tabs. Andererseits werden auch stark fettige Dinge (Platte im Herd nach Putenzubereitung) wieder sauber. Werde wohl trotz des relativ hohen Preises wieder bestellen.
Große Familienpackung mit einem tollen Preis/Leistungsverhältnis
Top Preis, schnelle Lieferung und top Produkt! Was will man mehr?
Der becher liegt gut in der Hand einfach zu bedienen und er hält das was er verspricht würde ihn weiter empfehlen
Tolles Produkt. Mit Abstand der beste Thermobecher! Hält sehr lange die Temperatur!
Sehr gute Pads
Allem voran: ich bin absoluter Kaffee Jonkey und wo ich gehe und stehe liebe ich Kaffee. Da ich beruflich ständig unterwegs bin, ist eine solche Tasse für mich die beste Erfindung aller Zeiten. An der Stelle kann ich sagen, ich habe einige dieser Tassen gesehen und ausprobiert und kann wirklich mit bestem Gewissen sagen, diese ist in meinen Augen die beste, die halt basta, die hygieneste und die praktischste.An der Stelle kann ich sagen, ich habe einige dieser Tassen gesehen und ausprobiert und kann wirklich mit bestem Gewissen sagen, diese ist in meinen Augen die beste, die haltbarste, die hygieneste und die praktischste . Das ganze Ding kann in die Spülmaschine und selbst nach unzähligen Spülvorgänge sehe ich an keinem der Teile eine Ermüdungserscheinung. Das Oberteil mit dem Ventil lässt sich extrem leicht auseinander nehmen. Das hilft auch beim sauber machen in der Spülmaschine sehr. Das Teil ist so dicht, ich werfe es guten Gewissens gefühlt einfach in meinen Rucksack und habe mir noch nie Gedanken machen müssen, dass auch nur ein Tropfen ausläuft. Auch Stürze aus meinem Transporter hat das gute Stück schon unbeschadet überstanden, klar, im Edelstahl ist dann vielleicht eine kleine Beule, tut der Funktion aber überhaupt keinen Abbruch. Auch Stürze aus meinem Transporter hat das gute Stück schon unbeschadet überstanden, klar, im Edelstahl ist dann vielleicht eine kleine Beule, tut der Funktion aber überhaupt keinen Abbruch. Besonders mag ich, dass ich rundherum trinken kann. Ich muss das Ding gerade beim Autofahren nicht erst dreimal in der Hand drehen, sondern ich kann mit einer Hand greifen, entriegeln und egal an welcher Seite trinken.Tipp: Auch in der Spülmaschine bleiben auf dem Edelstahl manchmal Kaffeeflecken zurück, jeder Kaffeetrinker kennt das. auch in der Spülmaschine bleiben auf dem Edelstahl manchmal Kaffeeflecken zurück, jeder Kaffeetrinker kennt das.Ab und zu, wenn ich das loswerden will, nehme ich Gebissreiniger Tabletten schmeiße eine rein heißes Wasser dazu und lasse das stehen. Danach lässt sich das total einfach auswischen.  Ab und zu, wenn ich das loswerden will, nehme ich Gebissreiniger Tabletten schmeiße eine rein heißes Wasser dazu und lasse das stehen. Danach lässt sich das total einfach auswischen. Die Dinger kosten im Drogeriemarkt ein paar Cent und wer auf Hygiene steht, der wird sich darüber freuen.Tipp 2: Ich viel unterwegs bin, nutze ich auch häufig Selbstbedienungsautomaten. Oder mal schnell beim Becker einen Kaffee geholt. Es gibt diese Tasse ja in drei Größen. Die kleine hat das Problem das einfach nicht viel Kaffee rein geht. Die große mit 0,5 l hat das Problem, dass sie unter viele Kaffeemaschinen nicht passt. ich viel unterwegs bin, nutze ich auch häufig Selbstbedienungsautomaten. Oder mal schnell beim Becker einen Kaffee geholt. Es gibt diese Tasse ja in drei Größen. Die kleine hat das Problem das einfach nicht viel Kaffee rein geht. Die große mit 0,5 l hat das Problem, dass sie unter viele Kaffeemaschinen nicht passt. Das ist dann entweder ein lästiges schräg halten oder oft einfach auch keine Chance. Die mittlere also die mit 0,3 l passt an fast allen Kaffeemaschinen unter den Ausschank. Das ist dann entweder ein lästiges schräg halten oder oft einfach auch keine Chance. Die mittlere also die mit 0,3 l passt an fast allen Kaffeemaschinen unter den Ausschank. Und bisher in fast allen Fällen kann man die Kaffeegröße XL einfüllen. Gibt es ja keine Standards, jede Maschine macht das anders. Aber das ist ein Erfahrungswert. Bisher konnte ich fast immer den größten Kaffee bestellen.Fazit: ganz klare Kaufempfehlung für Leute die viel unterwegs sind, die gerne warmen Kaffee trinken und die ein Langlebiges Produkt erwerben möchten.
Mein besteckt glänzt wieder wie neu 👍Preislich auch sehr gut
Ich habe schon einige Thermobecher entsorgt, da sie sich als unpraktisch erwiesen haben oder irgendwann undicht wurden. Diesen Becher verwende ich jetzt seit zwei Jahren und bisher ohne Probleme. Der Deckel kann aufgeschraubt und im Geschirrspüler gereinigt werden, was ich allein auf Grund des hygienischen Aspekts sehr gut finde.Was macht diesen Becher für mich "perfekt"? Er hat eine sogenannte 360 Grad Trinköffnung. Das heißt, ich öffne das Ventil und kann an jeder Stelle des Mundstückes trinken und muss nicht erst nach der Öffnung suchen. Wenn man es nicht kennt, weiß man es im Regelfall nicht - aber diese 360 Grad Öffnung macht es sehr viel angenehmer, während einer Autofahrt zu trinken. Zudem ist der Becher einhändig bedienbar. Um den Becher herum befindet sich eine Gummimanschette, die zwar mit der Zeit etwas Farbe verliert und eintrübt, aber das stellt für mich nur einen kleinen Kritikpunkt dar, den ich nicht negativ bewerten kann.Die Wärmeerhaltung für Heißgetränke gibt der Hersteller mit 4 Stunden an - solange brauche ich aber in der Regel nicht um den Becher zu leeren, darum kann ich dazu keine Angaben machen. Kalte Getränke halten sich laut Hersteller 8 Stunden, dafür habe ich den Becher aber noch nicht verwendet. Mittlerweile ist dieser Becher in mehreren Ausführungen bei uns zu Hause im Umlauf.
Ecover Color Waschpulver Konzentrat Lavendel ist mein Lieblings Waschmittel für meine Buntwäsche.Die Wäsche wird sauber, hat einen angenehmen herrlichen Duft (sehr dezent, nicht aufdringlich) und ich habe keine Hautauschläge mehr.Ich verwende Ecover Waschpulver seit nun über 2 Jahren und konnte nichts negatives feststellen.
Die Kanne ist gut verarbeitet  und ist praktisch für die Arbeit
Hält dicht, hält heiß und sieht gut aus
Hab den Becher gestern bekommen und heute das erste Mal in Benutzung - heißen Tee hab ich reingefüllt.Er ist total dicht, es kommt kein Tropfen raus. Super. Etwa eine Stunde, nachdem ich den Tee eingefüllt habe, wollte ich das erste Mal was trinken - und hab mir prompt den Mund verbrannt, weil er ZU heiß war!Nach über 6 Stunden hab ich den Rest rausgeschüttet - der war immer noch ziemlich warm! Ich bin begeistert! (Und morgen kipp ich noch kaltes Wasser dazu ;-))
Ich habe unseren Geschirrspüler ganz normal gefüllt und einen von diesen Maschinenpflegertabs auf den Boden gelegt und mit 75 Grad ein Intensivprogramm gestartet. Das Ergebnis war auf jeden Fall zufriedenstellend, die Fett- und Schmutzreste wurden entfernt. Nur an den Gummidichtungen muss man logischerweise noch per Hand ran.Man soll laut Herstellerangabe einmal im Monat einen Tab mit in den Geschirrspüler geben. Diese Packung reicht somit für ein Jahr und dafür finde ich das Preis-Leistungsverhältnis gut.Ich hoffe meine Rezension war nützlich.
Produkt erfüllt perfekt seinen Zweck. Der Kaffee bleibt im Becher, nichts läuft aus und ich habe wirklich mindestens 6 Stunden schönen heißen Kaffee. Habe ihn in Silber, da einige Bewertungen des schwarzen Bechers nicht so vielversprechend klangen, weil die Farbe sich schnell löst.
alles super und zufrieden
Hält sehr lange warm
Ich durfte dieses Waschpulver für Amazon testen und bin bis dato sehr zufrieden damit.Super Ergebnisse bei 40 und 60 Grad. Und offenbar super Weitreiche zu einem sehr fairen Preis.Und dass der Paketbote die Schlepperei erledigt, ist auch nicht zu verachten.
Erfüllt den Zweck und sieht auch noch gut aus.
Das Gefäß ist Wasserdicht wie beschrieben. Leicht zu reinigen. Das Getränk hält ca. 4-5 Stunden warm. Ich bin zufrieden und spreche eine klare Kaufempfelung aus.
Einfach Top!
Ich habe diesen Isolierbecher seit mehr als 3 Jahren sogut wie täglich im Einsatz. Ich fülle jeden Morgen meinen Kaffee ein und der ist sogar am Nachmittag noch angenehm trinkbar (falls ich mal nicht zum Kaffee trinken komme :)Dazu ist er nach wie vor absolut dicht. Ich kann ihn bedenkenlos in meinen Rucksack packen oder im Auto auf den Beifahrersitz legen.Den Becher habe ich auch schon mehrmals fallen gelassen, außer einiger Dellen ist aber nicht gravierendes passiert.Alle Teile sind spülmaschinenfest.Perfekt auch als Geschenkidee. Klare 5 Sterne.
Der Becher haltet sehr lange den Kaffee heiss und ist auch einfach zu reinigen
Sind rundum mit der Ware zufrieden. Haltet was es Verspricht. Nur die Halterung stört etwas aber das macht die Kanne auch nicht schlechter.
Zuerst: das ist mein zweiter Becher als Ersatz wenn der erste in der Spülmaschine ist, also bin insgesamt zufrieden damit.Etwas pinker als auf dem Foto aber noch OK.Becher ist wirklich sehr auslaufsicher bis zu einem bestimmten Füllpunkt danach schwappt sie Flüssigkeit über. Er hält die Temperatur sehr gut.Beim Trinken kommt für meinen Geschmack einen Tick zu wenig raus, habe das Gefühl ewig warten zu müssen bis ein ordentlicher Schluck im Mund ist.
Sauber machen due Reiniger, aber der Citrusgeruch ist meiner Meinung nach nix.Einmal geöffnet riecht die ganze Küche penetrant nach irgendwas künstlich chemischem, was entfernt an Zitrone erinnert.  Nach der Reinigung kann ich keinen angenehmen Zitronengeruch wahrnehmen.Würde ich nicht wieder kaufen.
Tatsächlich 100% dicht. Und auch nach 5,5 Stunden war es noch brüllend heiß! Wow!!!Mir gefällt der Becher im allgemeinen. Er ist zwar etwas schwerer als die Plastikvertreter aber das soll mir recht sein, bei der Qualität.Und diese Gummierung am Boden finde ich auch toll!Einzig und allein nach dem ersten und zweiten Ausspülen empfand ich den Geschmack des Kaffees etwas bitter, was aber wohl an meinem Talent des Spülens lag!
Waschmittel ist nicht gleich Waschmittel! Es gibt sie günstig und gut aber auch günstig und schlecht! Lenor gehört eher zu den günstig und gut Waschmitteln, das nebenbei einen tollen Duft im Trockenraum verbreitet. Wichtig ist aber in erster Linie die Reinigungskraft, die mich überzeugen muss und sollte! Bei vielen Waschmitteln wird die übliche Menge, bei allen anderen Waschmitteln die gleiche Menge genommen! Da kann es schnell zu Fehlern kommen! Wenn man sich an der Waschmittelvorgabe hält, entsprechend des Verschmutzungsgrades, wird man von Lenor keine Enttäuschung erwarten können. Wenn ich dann meine Wäsche im Trockenraum aufhänge, habe ich ein Haus mit einem neuen Duft. Wer braucht da Luft-Deos!
Den Thermosbecher benutzt meine Tochter um im Winter Tee mit in die Schule zu nehmen. Der Becher ist absolut dicht und hält den Tee lange warm. Reinigung ist super einfach, in die Spülmaschine und gut ist. Nur Obacht bei Tee muss man aufpassen da das kochende Wasser lange heiß bleibt, am bestens mit kaltem Wasser etwas verdünnen.
Passt!
Ich hatte bisher immer nur relativ günstige to-go Becher von diversen Kaffeehausketten, aber keiner war 100%-ig dicht oder hat lange warm gehalten.Viele meine Arbeitskollegen haben aucg den emsa to-go Becher und jetzt musste ich den auch haben.Ich bin echt total beigestern von diesem Ding. Es ist wirklich super dicht - kann ich noch so viel schütteln.Warm bzw. heiß hält der Becher auch. Wie in der Beschreibung (und kleiner Haushaltstip von meiner Mama), fülle ich jeden morgen vor meinem Kaffee für 5 - 10 Minuten heißes Wasser aus dem Wasserkocher in den Becher. Das hält dann extra heiß und erfüllt super seinen Zweck.Das einzige worauf man achten sollte ist, dass man den Becher nicht zu voll macht. Wenn man nach dem Befüllen den Leckdest durchführt kann es nämlich sein, dass Kaffee rausläuft, aber auch nur weil man das Ding zu voll gemacht hat. Außerdem sollte die Drucktaste des Bechers immer offen sein, wenn man den Deckel draufdreht. So wird kein Unterdruck erzeugt und es gibt keine böse Kaffee Überraschung beim späteren Öffnen.Die Farbe ist auch so wie ich sie mir vorgestellt habe.
Macht was es soll der Preis war auch ok nur der lange versant stört.
Ist schon angenehm, Tabletten zur Spülmaschine zum selben Preis wie in der Drogerie zur Tür geliefert zu bekommen.Wir verwenden nur die "Classic" Tabletten, die machen ihren Job auch sehr gut! Mit 192 Stück ist man für ein halbes Jahr gut versorgt.
Preisgünstig
Ich habe viel ausprobiert - auch das Somat Gel. Das Somat Gel kostete ca. 6,- EUR je 700 ml, was, gemessen mit diesem Produkt sehr teuer ist.Ich habe Billig-Tabs von ALDI probiert, was mir gar nicht gefiel. Zum Schluss war ich bei den Finish Classic Tabs, die auch recht gut waren. Ich hatte hierbei die Sparpackung mit 110 Tabs für ca. 10,- EUR gekauft. Nach dem Spülen, war oft noch der halbe, angespülte Tab im geöffneten Dosierfach. Auch waren immer nach dem Spülen weiße Schlieren im Geschirrspüler zu sehen. Die Gläser waren auch nicht optimal gespült. Tee- und Kaffee-Ränder waren auch hier immer weg.Nun zu den Ergebnissen mit dem Finish Classic Gel...- glänzende Gläser und Bestecke- keine weißen Schlieren in der Spülmaschine (sehr saubere Spülmaschine)- glänzendes, sauberes Geschirr- keine Gel-Rückstände im geöffneten Dosierfach- keinerlei Tee- oder Kaffee-Ränder nach dem Spülen und meine Tassen waren immer SEHR hartnäckig verschmutzt - Als ich noch mit der Hand spülte, musst ich die Tassen vorher einweichen, damit sie leichter zu reinigen sind.Ich bin von dem Finish Classic Gel extrem begeistert und das für nur 0,10 EUR je Spülgang. Ich mache den Geschirrspüler meist nur jeden 2. Tag an. Super... :-)
Beste Entscheidung überhaupt. Hab sie immer in meiner Schultasche. War zuerst skeptisch, weil alle anderen Doch das eine oder andere Mal einen Tropfen verloren haben, aber die nicht - immer dicht, an meinem am Morgen zubereiteten Tee kann ich mir mittags noch die Zunge verbrennen.Top!Kalthalten habe ich leider noch nicht getestet, da jetzt Tee-Zeit ist ^^
Der Maschinenreiniger ist auf jeden Fall für alle Spülmaschine Besitzer ein Muss, es spült die ganzen Fett Ablagerung auch aus den Schläuchen und aus der Pumpe was sehr wichtig ist, ansonsten hat man leider nicht lange Spaß an der Spülmaschine. Ein wenig Reinigung und Pflege mit diesen Taps, die man einfach mit auf dem Boden legt während man die normalen Spülvorgang gestartet ist tatsächlich empfehlenswert.Fazit: diese Spülmaschinenreiniger kann ich nur empfehlen, es ist tatsächlich so das das Geschirr danach ein wenig sauberer und nicht so stumpf wirkt d.h. die ganzen Fett Ablagerung aus den Schläuchen sind auch heraus gespült und das finde ich sehr wichtig um nicht alle 3-4 Jahre eine neue Spülmaschine zu kaufen..
Produkt reinigt das Geschirr in der Spülmaschine einwandfrei. Meine Kinder stellen schonmal Teller rein ,wo Reste von Sosse eingetrocknet ist,aber die Tabs schaffen es mühellos. Bei billig Tabs kommt das Geschirr teilweise schmutzig aus der Maschine.
Ich benutze diese Kapseln seit über vier Jahren zum Reinigen von Geschirr.  Aus meiner Sicht ist es das Beste, was es gibt.  Es glänzt Geschirr und riecht wunderbar, ohne das Glas zu zerkratzen oder zu trüben.  Ich habe mehr als ein Produkt und verschiedene Marken ausprobiert, aber ich habe nicht einmal die Hälfte des Ergebnisses erzielt.  Es lohnt sich zu kaufen und verdient eine gute Bewertung.  Ich bin so froh, dass ich es zu einem solchen Rabatt bekommen habe.
Der Thermobecher erfüllt alle meine Erwartungen: er lässt sich spielend leicht reinigen, hält meinen Kaffee paar Stunden warm und sieht dazu noch super stylisch aus!
Einfache Handhabung, gute Isolierleistung, liegt gut in der Hand. Thermostat halt, Top Qualität. Einzig die. Beschriftung Open und Close könnte dauerhafter angebracht sein. Zur Reinigung sind alle Teile demontierbar, dadurch kein gerüffelt im Behälter und keine ekeligen Beigeschmäcke.
Tolles Design, liegt hervorragend in der Hand, hält lange die Temperatur.
Bei meiner zweiten Bestellung war nicht ein TAB kaputt. Sie reinigen so wie sie sollen.Werde ich bestimmt wieder bestellen.
Tolles Teil, hält den Kaffee über mehrere Stunden warm, die angegebenen 4 Stunden im Winter können hin kommen. Der Verschluss ist auch nach mehreren Jahren noch dicht, auch wenn man den Becher auf den Kopf stellt. Öffnen und trinken klappt wunderbar, fast wie aus einer Tasse und auch mit einer Hand ohne hinzuschauen, bsp. beim fahren im Auto. Bester Thermo Becher den ich bisher hatte. Wenn man jedoch möglichst den Kaffee möglichst lange heiß haben möchte (über 4 Stunden) empfiehlt sich eher eine andere Thermoskanne. In Fülle die dann zum trinken teilweise von der thermoskanne in den Becher, wenn ich den ganzen Tag unterwegs bin.
Voll zufrieden mit dem Waschmittel....
Ich verwende das Produkt als Kaffee Becher während der Arbeit im Auto,es ist ein top Becher alles super.
Dieser Becher macht optisch was her und hält sehr lange warm. Außerdem ist er absolut dicht, was man ja von vielen Alternativen nicht behaupten kann. Klare Kaufempfehlung.
Wir haben zwei Becher seit gut zwei Jahren in Gebrauch und wir lieben sie. Sie begleiten uns auf jede Reise, jeden Ausflug und oft auch zur Arbeit. Kaffee / Tee bleibt über Stunden heiß, bisher immer zuverlässig dicht verschlossen und eine angenehmen Größe.
umweltschonend
Ich habe für meine Frau und mich diese Becher erworben. Zur Unterscheidung (wir mögen unterschiedliche Kaffeezubereitungen). Essentiell für mich war, dass die Becher spülmaschinentauglich sind.Nach gut einer Woche Verwendung habe ich nichts auszusetzen. Die Becher sind angenehm zu halten, es passen zwei nebeneinander in die Becherhalter meines Wagens (Skoda Yeti), das Trinkgefühl ist wie bei einer (Kunststoff-)Tasse. Handhabung ist einwandfrei (soferne man den Deckel in Trinkstellung zuschraubt - schraubt man ihn "verschlossen", dann entsteht leichter Überdruck beim Zuschrauben und das erste Mal Tastedrücken braucht viel Kraft). Der Deckel ist weitestgehend geruchsneutral. Form, Größe, Silikonhülle machen ihn angenehm zu halten.Wird der Becher ordentlich vorgewärmt, so kann man vom Morgen weg bis Mittag angenehm temperierten Kaffee (Tee, etc) genießen; anfangs muss man natürlich aufpassen.Da wir nicht täglich den Geschirrspüler brauchen, werden die Becher auch manuell gereinigt. Auch das geht einfach, und problemlos. In der Trinkstellung ist der Deckel offen und lässt sich sehr gut durchspülen.Jederzeit wieder!Nachtrag nach fast 2 Jahren: Immer noch vorbehaltlos zufrieden. Ein wenig lästig ist, dass sich unter der Silikonmanschette Wasser sammeln kann (Spülmaschine) - dann muss man die Manschette abziehen, Becher und Manschette trockenwischen und wieder zusammensetzen. Damit kann ich leben - wäre für mich max. 1/4 Punkt Abzug.Hält stundenlang warm!
Nach mittlerweile vielen verschiedenen Isolierbechern, die entweder am Deckel kaputt gingen (und dann auslaufen), katastrophal zu reinigen waren oder einfach nicht warmhielten, habe ich aufgrund der vielen guten Rezensionen diesen bestellt (Farbe: weiß).Und was soll ich sagen, ich kann mich den hervorragenden Bewertungen nur anschließen.Sieht optisch sehr gut aus.Mit 500ml Inhalt eine ausreichende Größe für lange Uni- oder Arbeitstage.Hält wirklich lange warm und ist absolut dicht.Sehr einfach und hygienisch zu reinigen.Bislang kann ich keine Nachteile finden und auch die weiße Charge bereitet mir keine Probleme (Einige beschreiben eine defekte Bodenplatte).Heute kam der zweite Becher an, da meine Frau auch einen haben wollte...
Ich habe den Becher mittlerweile bestimmt schon 2 Jahre und ich liebe ihn. Ich nutze ihn jeden Tag auf dem Weg zur Arbeit. Er hält den Kaffee ewig lange warm, läuft nicht aus, ist leicht zu reinigen und schaut auch noch wirklich gut aus. Klare Kaufempfehlung, ist jeden cent wert!
Verwenden die Tabs schon seit Jahren. immer zufrieden.
Gute Wärmespeicherung, so dass auch noch nach 6 Stunden der Kaffee richtig heiß ist. Ebenso bleiben kalte Getränke über Stunden kalt. Ein Nachteil ist, dass die Getränkeflasche nicht, oder nur bedingt für kohlensäurehaltige Getränke zu nutzen ist. Füllmenge ist allerdings optimal um z.B. auf einer Bahn- oder Flugreise ein ausreichendes Getränk mitzuführen. Zweites Manko: Das Material ist recht kratzempfindlich. Mal schauen, wie lange die Trinkflasche ansehnlich bleibt.
Ich hab schon viele Thermobecher benutzt, aber dieser ist uneingeschränkt der Beste!Kaffee bleibt wirklich stundenlang heiß!!!Kann ich uneingeschränkt weiterempfehlen!
Klasse
Super Becher , passt genau unter die Tassimo ....
Ich habe mittlerweile vier von diesen Bechern in zwei Größen und in meiner Familie hat jeder mindestens einen im täglichen Gebrauch.Wir sind alle vollauf begeistert. Die Dinger sind absolut dicht (selbst wenn man sie schüttelt), halten lang warm (Becher vorgeheizt, kochenden Kaffe rein und man kann sich 6 Stunden später noch gehörig die Zunge verbrennen), sind spülmaschinenfest und sehr robust. Ich kann nicht sagen wie oft mir die Becher von der Werkbank oder vom Auto Dach gefallen sind und es ist nichts zu sehen. Einer hat ein paar oberflächliche Schrammen am Deckel von einem Sturz mit dem Rad bei dem er über Schotter gerutscht ist aber selbst die bemerkt man nur wenn man davon weiß.Ich kann diese Becher - und Emsa als Hersteller allgemein - jedem wärmstens empfehlen. Man wird vieles zweimal kaufen aber nicht, weil etwas kaputt geht, sondern weil die Sachen so verdammt gut sind!
Die Kanne hält nicht 24 Stunden heiß.
In ansehnlichen drei von vier deutschen Haushalten steht heute ein Geschirrspüler. Mit moderner Technik kostet ein Spülgang inklusive Strom, Wasser/ Abwasser und Reinigungstablette heute etwa 30 Cent – und das liegt ausdrücklich unter den Kosten für das Handspülen (bei gleicher Menge)! Na, hätten Sie’s gewusst?Ich durfte die „Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs“ testen und berichte gleich im Anschluss gern über meine Erfahrungen. Ihr Interesse ist geweckt? Prima – auf geht’s:positiv überzeugte mich:- wir spülen seit fast 30 Jahren maschinell, haben folglich ausreichend Erfahrung mit Geschirrspültabs & Co- „Infinity Shine“ – der „unendliche Glanz“ – weckte selbstredend unser besonderes Interesse, da wir bisher zumeist sehr saubere, aber gleichwohl auch ausgesprochen stumpfe Gläser beklagen mussten; sie quietschen fast in der Hand – kennen Sie das? Unangenehm.- Schaffen es diese Tabs besser? Nun, um das zu ergründen, half nur ein kühner Sprung ins „Testbecken“ <grins...>- meine stets gesunde Vorab-Skepsis allerdings löste sich spontan in Nullkommanix auf – DAS hatte ich noch nicht erlebt! Die Gläser waren nach dem Waschgang wie neu und fühlten sich zauberhaft gepflegt an; bei Händen würde ich das „gut eingekremt“ nennen. Sauber, klar und alles andere als stumpf – Perfekt, wie am ersten Tag!- doch nicht nur bei Glas war das Ergebnis verblüffend, auch Kunststoff durchlief den Reinigungsvorgang offensichtlich in neuen Sphären; hafteten sonst immer noch zahlreiche Wassertropfen auf der Oberfläche, blieb dieser unangenehme Effekt hier fast völlig aus – Prima!- auch bekannte Flecken von Tee und Kaffee stellten klar erkennbar kein Problem dar, selbst Eingebranntes oder angetrocknete Nahrungsreste wurden anstandslos entfernt – SO stelle ich mir einen modernen Geschirrreiniger vor!- man kann es förmlich in den Händen spüren, wie sauber, deutlich trockener und beindruckend glänzend die Geschirrteile aus der Maschine kommen – dickes Lob!- wir haben natürlich auch Probeläufe im Ökomodus durchlaufen lassen – das Resultat auch hier durchweg überzeugend; man kann also Energie bei gleichwertigem Waschergebnis sparen – gefällt mir ausgesprochen gut, denn es macht am Jahresende schon ein paar Euronen aus, wenn man mit 50 statt den obligatorischen 65°C wäscht!!- überaus praktisch ferner die wasserlösliche Folie – niemand muss also mehr mit Verpackungsplastik kämpfen, die ohnehin immer an der falschen Stelle aufplatzt…brrr….!- last but not least bedeuten stolze 80(!) Tabs einen komfortablen Vorrat, der frequente Nachkäufe vermeidet und so einen Beitrag zur Umweltentlastung leistet!ein Negativum konnte ich nicht feststellenFazit: Die „Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs“ landen einen dicken Volltreffer in der Rubrik „Perfekte Reinigungsleistung“ – besonders Glas, Silber und sogar Kunststoffe werden quasi auf einem neuen Level gereinigt und gepflegt; das sieht und spürt man – meine unbedingte Empfehlung!
Super Teil, es hält und hält und hält die Wärme, einfach nur Genial, sehr Empfehlenswert. TOP Thermo  .  ............  .
Bin voll zufrieden damit
Erfüllt seine Aufgaben, da von der BG vorgeschrieben
Es handelt sich um die Handelsüblichen Tabs für den Geschirrspüler. Der ganz große Vorteil hier ist das Preis Leistung Verhältnis. Im Gegensatz zu den normalen Packungen im Super- oder Drogeriemarkt sind hier weitaus mehr Tabs enthalten. Dadurch sinkt der Preis pro Tab erheblich.Die Reinigung mit dem Produkt ist super. Bei mir kommt immer alles sauber aus dem Geschirrspüler. Mit 150 Tabs Inhalt hält diese Packung auch ein ordentliches Weilchen. Fast alle Tabs sind bei mir heile angekommen, und selbst wenn welche gebrochen sind, sie sei reinigen weiterhin sehr gut.Ich kann das Produkt gut weiterempfehlen.
Eine wirklich gute und robuste Kanne. Echt gut. Hält unseren Kaffee lange heiß.
Guter Thermobecher , hält lange warm , einfaches trinken und gewohnte gute Emsa Qualität , von mir klare weiterempfehlung,  preis Leistung ist i.O.
Kommt immer mit! Heiße Getränke lange heiß. Handhabung super leicht. Immer dicht. Einhandhabung! Sehr schön!
War ein Geschänk an unsere Tochter. Sie ist ausgeflippt. Es hatt iht gut gefallen und sie ist sehr zufrieden damit
gut
Persil nutze ich schon seit Jahren und bin sowohl mit der Waschwirkung, als auch mit der Hautverträglichkeit (meine Tochter hat sehr empfindliche Haut und neigt zu Allergien) und dem Duft sehr zufrieden.Grundsätzlich hat Waschmittel in Pulverform bei Stiftung Warentest in Bezug auf die Waschwirkung besser abgeschnitten, als Waschmittelpods oder Flüssigwaschmittel, es lässt sich meiner Ansicht nach auch gezielter und besser dosieren.Colorwaschmittel eignet sich sehr gut für Buntwäsche, da im Gegensatz zu Vollwaschmittel keine Bleichmittel und optische Aufheller zugesetzt wurden und dadurch bunte Wäsche weniger ausbleicht.Diese riesige Packung dürfte für eine Weile reichen, ich bin sehr zufrieden und kann das Waschmittel entsprechend weiter empfehlen.
ist inzwischen der 2te Becher. Lässt sich sehr gut reinigen, hält sehr lange warm/heiss, ist auslaufsicher. Klare Kaufempfehlung
Bei uns hat mittlerweile jeder seinen Becher. Er hält gut warm, ist aber keine Thermoskanne. Aber für ein paar Stunden reicht es. Fokus ist hier Dichtigkeit und schneller Zugriff. Bei Beidem punktet er. Jeden Tag ist er im Rucksack mit dabei. Besonders gut auch beim Autofahren; blind zugreifen, mit einer Hand trinken und kein Risiko zu verschütten.
Bin sehr zufrieden!!!
Hält lange heiß, nimmt den Geruch nicht an und hält dem Geschirrspüler stand. 👍
Nachdem ich nun sehr großen Gefallen an diesem Trinkbecher gefunden habe, habe ich ihn ebenfalls meiner Frau und meiner Mutter geschenkt. Sehr praktisch im Vergleich zu einer herkömmlichen Thermoskanne mit Trinkbecher ist, dass hierbei quasi der Becher angebaut ist. Möchte man im Auto etwas daraus trinken muss nichts in einen separaten Becher  umgeschüttet werden - einfach Knopf drücken und vorsichtig trinken.Da der Becher sehr gut heiß hält muss man entweder sehr vorsichtig trinken oder das Getränk vor dem Aufschrauben des Verschlusses etwas abkühlen lassen.Dadurch trinke ich im Büro gerne über den Tag verteilt heißen Tee.
Handlich, hält warm , nicht zu klein und robust
perfekte Termperatur über Stunden und zudem auslaufsicher. Perfekt.
Leider war die Verpackung beschäftigt ansonsten top
Kanne wird für die Tagesration Kaffee für die Arbeit verwendet und hält von früh 6 Uhr bis zur Not am Abend.
Preis- und Leistung absolut ok. Bisher gab es keine Probleme mit den Tabs. Geschirr kam immer sauber aus der Maschine, auch wenn stärker verschmutzt. Tabs kamen im Karton. Bruchware war keine dabei.
Das sind die besten Spülmaschinentabs. Besser als alles, was man in deutschen Drogeriemärkten kaufen kann. Normale Tabs von finish oder Somat haben sich bei uns schonmal nicht aufgelöst oder die Klappe ging nicht auf. Das ist mit dreft noch nie passiert. Rückstände, also Wassertropfen auf Geschirr und Plastik gibt es bei dreft auch nicht. Und die Spülmaschine hat immer einen frischen Geruch. Keine Ahnung, warum das bei den deutschen Spülmaschinentabs nicht so ist, aber bei uns kommt nur noch dreft in die Maschine. Ich freue mich wirklich jedes Mal, wenn ich die Maschine ausräume, über das Ergebnis.
Bester KaffeebecherHält die Wärme sehr sehr gut
Habe es meinem Vater als Geschenk gekauft, da dieser beruflich viel mit dem Auto unterwegs ist und daher einen "kleinen" und vorallem auslaufsicheren Thermobecher benötigte. Er hat sich riesig gefreut und gleich getestet.Noch wurde es nicht lange getestet, aber stand jetzt, top.
Bester Kaffeebecher, den ich je hatte. Leicht zu reinigen, hält super warm, bin mega zufrieden.Vorallem der trigger verschluss ist perfekt. Leise, einfach zu handhaben und im Notfall auch sofort wieder verschlossen.
Ein tolles Produkt. Hält sehr lange warm und ist sehr dicht. Gern wieder
Absolut auslaufsicher und hält angemessene Zeit Inhalt warmAuch ist der Becher einigermaßen einfach zu reinigen
Hatten Kaffee eingefüllt (allerdings vergessen vorher mit heißen Wasser zu spülen). Aber trotzdem war der Kaffee sogar nach 4 1/2 Stunden noch angenehm war. Nicht mehr heiß aber man konnte ihn noch gut trinken. Einziges kleines Manko ist, dass wenn man trinkt und es wieder schießt, bleibt immer ein kleiner Rest im Verschluss. Und sollte der Becher dann mal umippen oder so kommt natürlich dieser kleine Rest raus. aber so tut nichts auslaufen. Haben ihn jetzt auch erst 2 mal getest, da es ein Wiehnachtsgeschenk war. Aber man kann gut draus trinken und die Menge die raus kommt ist auch optimal.
Schnelle Lieferung.  Gute Verpackung.  War ein Geschenk.  Ich persönlich nutze sie schon lange. Das sind für mich die besten.  Klare Kaufempfehlung
Empfehlenswert
Optisch eleganter Thermobecher, standfest und kippsicher. Hält wirklich sehr lange warm, so das man beim Befüllen schon auf die richtige Trinktemperatur achten muss, da sonst beim Trinken durchaus die Gefahr besteht, sich die Zunge zu verbrühen.Der Deckel lässt sich zum Trinken leicht öffnen und schließen, dank des großen Knopfes auch einhändig und ohne viel Aufmerksamkeit.Beim Trinken selbst sollte man sich allerdings konzentrieren, durch den Rundum-Auslauf tropft sonst auch mal was daneben.Praktischer Alltagsbegleiter, würde ich bei Bedarf wieder kaufen.
Super Produkt.Das beste wass es gibt.Einfachnu unschlagbar.Ich liebe es einfach!
Bis jetzt die besten Tabs
Muss schon sagen das es eine gute Marke ist, nehme diese Taps schon seid vielen Jahren und bin voll und ganz zufrieden 👌Und übrigens das Angebot hier ist einfach unschlagbar 🙌
Das Produkt ist der Hammer!!! Vorher hatte ich immer die Tabs , aber da hatte mein Geschirr immer weisse Krümel draufkleben. Und die Spülmaschine lief aus. Und eine Anzeige blinkte , seid dem ich das Zeug habe ist alles weg , leuchtet nichts,läuft nichts aus und es ist alles blitzeblank !!! Total Klasse !!! Preis ist auch super , bei mir hält eine Flasche mehr als ein Monat und hier läuft die Spülmaschine echt oft ! Mehrmals täglich! Der Preis ist auch toll, habe es nur im Cittypark gefunden und da kostet 1 Flasche 6,99€ ! Und vor allem wird es dir hier bei Amazon an die Haustür geliefert . Hehe nichts zu schleppen
Gib eigentlich nicht viel zum Produkt zu sagen und negatives sowieso nicht. Macht was es sollte, gründlich und schonend reinigen. Hier auf Amazon immer mal wieder günstig zu haben wenn auch als größere oder Jahresmenge. Liegt somit auf Preishöhe von Discountern  und Drogerien. Sehr gute Handhabung und Wirkung im Verbund mit unserem Siemens Geschirrspüler. Negatives zum Geschirrspülmittel ist mir bis jetzt noch nicht aufgefallen und wir benutzen es schon relativ lange.Hinweis: Jahre zuvor immer die auch guten und auch teilweise günstigeren Tabs der Discounter verwendet. Vor einiger Zeit eine neue Einbauküche bekommen und der Händler bzw Monteur meinte das wir von der Benutzung der"bislang verwendeten Discounter Tabs"Abstand nehmen sollten. Hintergrund wäre das diese zu aggressiv gegenüber dem Gerät wären. So jedenfalls seine Erfahrungen und deshalb seinen Rat zu diesem Produkt hier. Kann sein das das auch Fake ist aber wahrscheinlich auch nicht weil zum einen seine Erfahrungen und zum anderen auch noch Mitglied unserer Familie und warum sollte er uns anderes raten wenn's nicht stimmt. Also vertraue ich mal darauf und hoffe auf langes Leben ohne Reparaturen unseres Siemens Geschirrspüler.
Sind wirklich gut hält bis zu 5 Stunden sehr warm danach nicht mehr aber ist im vergleich zu anderen sehr gut kann nur empfehlen
Super Preisangebot in hoher Qualität
Nacht was es soll uns im Angebot einen super Preis dafür bezahlt.Gerne wider.
Ich mag das Pulver.
Typisches Waschmittel von weißer Riese, riecht gut und tut meiner Meinung nach die Flecken dementsprechend auch entfernen. Bisher habe ich keine Probleme.
Dieser Becher hält stundenlang warm und ist auslaufsicher. Nach so einem Thermobecher habe ich lange gesucht.
Leider gibt es das goldene Lenor nirgendwo mehr zu kaufen, also musste ich umsteigen und wurde nicht enttäuscht!Tolles Produkt, riecht sehr gut und die Wäsche ist schön weich :)
Ariel Waschmittel - ein immer gern gekauftes Produkt! 6,5 Kilo für 100! mal Waschen! Für eine Familie bei uns wäscht man mindestens 2x am Tag. Eltern/Großeltern/Schwiegereltern und Kinder - alle in einem großen Familienhaus. Da kommen im Monat schon mal einige Beträge nur für Waschmittel zusammen.Ariel kennt doch fast jeder und fast jeder hat es schon mal benutzt oder benutzt es aktuell immer noch. Es entfernt immer schön die Flecken und macht alles wieder sauber. Wir greifen immer gerne auf solch große Pakete zurück, da solche kleinen aus dem Supermarkt oft nach nicht einmal einer Woche schon leer sind.Was soll ich groß zu Ariel noch sagen? Top Produkt und das schon seit vielen vielen Jahren!
Etwas zu teuer. Sonst gute Tabs. Gläser werden sehr gut gereinigt.
Dieser Becher ist perfekt für den Arbeitstag! Er erfüllt alle Kriterien. Sehr zu empfehlen!
Schnelle Lieferung und der Duft ist einfach klasse.
Wir benutzen diese Tabs bereits seit Langem und sind seitdem sehr zufrieden. Das Geschirr wird sehr gut gereinigt und ist streifenfrei sauber – auch die Gläser. Die Tabs sind praktisch. Bei diesen Tabs fällt selbst das Auspacken weg. Einfach in das entsprechende Fach im Geschirrspüler – fertig! Wir werden sie auch weiterhin kaufen!
Ich bin sehr zufrieden mit der Thermoskanne, nach 21 Studen war meinen Tee immer noch warm.
Genau richtig für mich und schick finde ich die auch.
Für mich bisher das beste Maschinen-Spülmittel.
Reinigungsleistung ist optimal --> Keine Unterschiede zu "hochwertigen" Tabs feststellbarAlle Tabs einzeln verpacktKein erkennbarer Bruch (Nicht problematisch, da sich die Tabs schlussendlich auflösenKlare Kaufempfehlung!
Sehr empfehlenswert in jeder Beziehung.
Ich habe den Becher, wegen dem Aussehen gekauft, weil er mir eigentlich zu teuer war. Aber Qualität kostet halt.👌
Super!Ist das Geld Wert.Nach 10 Stunden war das Tee immer noch schön heiß.
Wir nutzen die Tabs seit Jahren und sind sehr zufrieden. Das Angebot eines Jahresvorrates war sehr gut und gerne wieder.
Das Geschirr wird sauber und die Gläser verlieren den Schleier, bzw. beschlagen nicht mehr. Und die Maschine riecht ganz angenehm.Es handelt sich um mehrere einzelne Beutel. Aber dadurch steigt der Plastikmüll.Es passt die doppelte Menge in einen Beutel!
Dieser Becher hält wirklich dicht, top!
Klarer Favorit aller bisher verwendeten Becher. Sie (zwei in pink und in schwarz inzwischen) begleiten mich täglich zur Arbeit und auf längeren Autofahrten. Die Getränke halten sehr lange richtig warm (morgens gebrühter Tee ist mittags noch ordentlich heiß) und die Handhabung ist einfach und sicher. Die Spülmaschine überstehen sie auch, wobei ich die Becher normalerweise mit Hand spüle. Der Verschluss ist sicher und dicht, sie fassen sich auch angenehm an und liegen gut in der Hand. Hier zeigt sich wieder "wer billig kauft, kauft zweimal" und nach mehreren Billigkäufen habe ich hier etwas mehr Geld ausgegeben und keinen Moment bereut. Klare Empfehlung.
Dieser Kaffeebecher ist der beste den ich je hatte, die Auslaufsicherheit ist trotz Schütteln immer gegeben. Bin sehr zufrieden
Habe schon einiges von Emsa gehört und die Bewertungen sprachen ja auch für sich, nun wollte ich mich selbst von der Qualität überzeugen. Der Becher wurde zeitnah geliefert, die Ware war unbeschädigt– alles super. Nach dem ersten Auseinanderbauen hatte ich anfangs Schwierigkeiten den Deckel wieder aufzuschrauben, da der Gummiring innen das Einschrauben blockierte, bzw. sich der Deckel verkantete. Mit ein bisschen Rumprobieren hatte ich aber schnell den Dreh raus: Man muss beim Drehen gleichmäßig den Druck halten, dann geht es ganz einfach. Mit den anderen Verschlüssen klappte es reibungslos. Mein Kaffee bleibt jetzt immer ziemlich lange heiß. Das Auswaschen ist auch sehr einfach. Es tropft nichts – alles ist dicht. Besonders praktisch finde ich den Gummiboden: so steht der Becher selbst bei leichter Schräge immer noch stabil. Ich bin sehr zufrieden und kann diesen Thermobecher nur weiterempfehlen. Das Preis-Leistung-Verhältnis ist unschlagbar.
Bechereinsatz: an allen Werktagen März 2020 bis Jan 2021 . Endlich ein Becher, der einen doppelten Schutz vor Auslaufen hat und auch in der Trinköffnung verbleibt kein Kaffee, der dann doch Flecken macht. Der Becher ist inzwischen schon oft auf den Fliesenboden gefallen und hat trotzdem noch keine ! Delle. Beim Reinigen ist der Deckel sehr vorteilhaft: Der Mechanismus im Deckel lässt sich aufmachen und einfach reinigen. Der Preis ist zwar hoch aber jeden Cent wert! Vielleicht gibt es ja mal wieder Becher, die einen Angebotspreis haben ;-) Ich bin so zufrieden: dass ich einige 5 Trinkbecher zu Weihnachten verschenkt habe!
kann bedingungslos empfohlen werden. ich hatte schon andere isolierbecher, preis ca. 10-15 euronen. alle, durch die bank nicht das gelbe vom ei. meist undicht oder die Temperatur wurde nicht gehalten. deshalb kaufte ich dieses teil, ehrlich gesagt erschien mir der preis etwas heiß, ich glaube so um die 25 euronen, ab man kann ja umtauschen oder zurückgeben, also kaufen! Ergebnis: dieser becher ist jeden Cent wert, beim ersten test mit heißem Kaffee und einer Wartezeit von ca. 10 stunden, habe ich mir noch die lippen verbrannt. die schmerzen waren der beste qualitätsbeweis. und mit kalt halten - im Prinzip das gleiche VON MIR GIBTS ALS BEWERTUNG. ABSOLUT EMPFEHLENSWERT - IST JEDEN CENT WERD:
Also mir gefällt d
Wir sind absolut begeistert von den Bechern! Halten Tee und Kaffee den ganzen Tag warm! Leicht zu reinigen und sehr stylisch was die Optik angeht!Wir haben dunkelblau und Silber!Gerne jederzeit wieder!
Alles in ordnung
Hält lange Getränke heiß. Nur das klappern des Henkels nervt etwas.
Bin sehr überzeugt, habe bereits drei Becher in unterschiedlichen Farben gekauft!:)
Sehr gute Reinigungswirkung auch bei geringen Temperaturen.Preis Leistung passt
Der Thermobecher hält was er verspricht, schickes Design, die größe passt gut in die Becherhalterung im Auto. Und bis jetzt ist er auch dicht!!;)
praktisch und modernes Design, Öffnen fand ich beim ersten Mal etwas beschwerlich, Oberteil lässt sich nicht so gut festhalten
Alles super gelaufen!
Wärmeleistung und Dichtigkeit geht auch besser. Ansonsten ok für unterwegs im Auto.
sehr schön und dicht
und der Becher macht was er soll, erhält den Kaffee auch über längere Zeit warm. Nun bin ich endlich weg von den Einwegbechern, die mich schon länger gestört haben, aber bisher habe ich keinen wirklich guten Becher gefunden. Das Trinken klappt absolut kleckerfrei egal an welche Stelle man trinkt und der Becher ist auslaufsicher, was mir besonders wichtig war. Der Kaffee schmeckt nicht nach Metall, wie ich es bei anderen Bechern schon erlebt habe.Eine klare Kaufempfehlung von mir.
Mit dem Almawin-Vollwaschmittel sind wir sehr zufrieden. Es ist umweltfreundlich, vor allem für empfindliche und reizbare Haut sehr gut geeignet, für alle Anwendungszwecke (Buntwäsche, Strümpfe und Socken, stark verschmutzte Wäsche usw.) geeignet, sparsam und sauber.Seit wir in unserem Haushalt dieses Waschmittelverwenden, sind die Symptome auf der Körperhaut wie Rötung, Jucken, Brennen etc. völlig verschwunden. Bei den herkömmlichen Waschmitteln gab es immer wieder Probleme, mit Almawin nicht!
Mein täglicher Begleiter 👍
Ich habe lange überlegt und nachgeforscht welchen Thermosbecher für heißen Tee und Kaffee ich mir zulegen möchte, da das Angebot einfach riesig ist. Nachdem ein Freund die kleine Version dieses Bechers bestellt hatte und total überzeugt war, habe ich mir die große Version des Bechers ebenfalls bestellt. Und ich kann nur sagen, dass ich durch und durch zufrieden bin. Der Becher hält alle Getränke, egal ob Tee, Kakao, Kaffee etc. richtig heiß. Teilweise sogar länger als versprochen (wenn man vor Befüllen den Becher mit heißem Wasser befüllt und kurz stehen lässt). Zudem ist er tatsächlich komplett auslaufsicher und auch spülmaschinenfest.Ich hatte Angst mir einen Becher zu kaufen, der immer wieder ausläuft, oder meine Getränke nur für kurze Zeit heiß hält, aber das ist hier definitiv nicht der Fall. Ich kann jedem, der einen zuverlässigen Thermosbecher sucht, nur empfehlen sich für diesen zu entscheiden.
Habe einen Thermobecher für unterwegs gesucht mit 0.5l Fassungsvermögen, ohne extra Becher... Und habe ihn gefunden!Liegt super in der Hand durch die Gummiummantelung.Läuft 0 aus.Lässt sich sowohl per Hand als auch in Geschirrspüler super einfach reinigen, dadurch das man den Becher super einfach auseinander und wieder zusammenbauen kann.Hält lange warm (wenn die Anfangstemperatur entsprechend hoch ist).Ob und wie lange er kühl halten würde habe ich bisher nicht ausprobiert.Erfüllt komplett meine Wünsche und Erwartungen!
Wollte eine die 100%dicht ist und das ist sie
Meiner Meinung nach der beste To-Go-Becher, den es gibt. Hält lange warm bzw. heiß, angenehm daraus zu trinken und leicht zu reinigen.
Die Wäsche wird mit Waschmittel in Form von Taps nicht besser Gereinigt, als mit Waschmittel in Pulverform
Preis topp.Reinigungsleistung topp.Mehr gibt es nicht zu schreiben.
Wenn man den Becher nicht zu voll macht, dann ist der Becher richtig gut.Hält dicht und lange warm. Bin sehr zufrieden damit, kann es nur weiterempfehlen.
Die Flasche ist ein Hingucker und somit, zum Glück auch in Blau, mir Lieb gewonnen.Hatte zuvor von der Marke nur eine normale Trinkflasche, die einfach perfekt war, habe sie leider erst kürzlich verloren und weil Winter war mir diese zugelegt.Für mein Empfinden hält sie sogar zu warm, also sie ist perfekt!
Für diejenigen, die Kaffee trinken, ist das gute Geschenk schick und nützlich.Es hält den Kaffee etwa 12 Stunden lang heiß.
immer wieder ist zu 100% dicht
Ein Bild war mit auspacken der taps in der Beschreibung und die anderen Bilder ohne auspacken.Gekommen sind die taps zum  auspacken die ich eigentlich nicht haben wollte.Naja Funktionen trotzdem beim nächsten mal würde ich sie zurück schicken
Mittlerweile haben wir drei von diesen Bechern, wobei der älteste fünf Jahre alt ist und immer noch genauso gut funktioniert wie am Anfang. Dieser Becher überzeugt dadurch, dass Flüssigkeiten lange heiß gehalten werden können und nichts ausläuft. Es kann in ihm auch Eis transportiert werden. Perfekt für einen Eiskaffee in der Mittagspause. Weiterhin ist die Reinigung auch sehr simpel, da der Becher gut auseinandergenommen und in der Spülmaschine gereinigt werden kann.
Super Flasche, die hält, was sie verspricht. Das Wasser bleibt wirklich ewig warm.Einzig der "wackelige" Griff ist etwas gewöhnungsbedürftig, stört aber nicht allzu sehr.
Sehr gut finde ich.
Spülen sehr gut. Kein einziger kaputt. Gute Ergebnisse in allen Wärme Stufen. Man spart viel Geld zu den teuren tabs im Handel.
Leicht zum Waschen und gut
Ich frage mich immer mehr, wie ich nur ohne diesen super Isolierbecher leben konnte...Jahrelang habe ich nach dem perfekten Becher gesucht, doch meistens ist es daran gescheitert, dass die Öffnungen mit der Zeit undicht wurden, oder irgendwelche Dichtungen ihren Zweck nicht erfüllten.Dies alles passiert hier nicht. Er ist zu 100% dicht (in der Spühlmaschine hatte ich ihn noch nicht - ich wasche ihn per Hand aus!). Er läuft nicht aus und der Kaffee bleibt bis zu 5 Stunden schön trinkwarm. Ideal für's Büro, wenn man die Tasse Kaffee nicht immer gleich leer trinken kann oder wenn man - so wie ich - gerne mal die Tasse über dem Schreibtisch verteilt. Wenn er mal umfällt, schwappt der gute Kaffee wenigstens nicht gleich aus ;)Der einzige Nachteil: Wenn man den Becher zu hoch hebt, um den letzten Schluck raus zu bekommen (was übrigens nie gelingt^^) kann es schonmal passieren, dass einem der letzte Schluck entgegenkommt. Daher - am besten den Deckel abschrauben und den letzten Schluck direkt daraus trinken ;)
Frische
Kann nur empfehlen
Ist sehr Sparsam im Verbrauch
Den größeren der beiden Becher habe ich schon seit etwa einem Jahr und finde, das es einer der besten Thermobecher ist, die ich je hatte, was vor allem daran liegt, dass er durch das metallene Edelstahlinnere spülmaschinenfest ist. Jedenfalls hat er bei mir schon ein paar Spülgänge ohne Probleme überstanden und mein alter Becher der gleichen Machart geht seit einem Jahr durch die Maschine  und auf der Verpackung stand nichts gegenteiliges.Beide Becher haben sowohl einen gummierten Außenring, als auch einen gummierten Bode, was dafür sorgt, dass sie sowohl stand- als auch griffest sind.Des weiteren verfügt der abschraubbare Deckel über einen Klappmechanismus, den man mit einer Hand bedienen kann, man kann also unterwegs, z.B. im Auto die Klappe mit dem Daumen hochdrücken, trinken ohne zu befürchte, sich Kaffee oder Tee über den Körper zu gießen, falls am z.B. eine Bodenunebenheit erwischt und den Deckel wieder genauso verschließen. Gleichzeitig sorgt der Verschluss dafür, dass das Getränk heiß bleibt und nicht zu schnell abkühlt.Das Edelstahlinnere hat keine geschmackliche Auswirkung auf das eingefüllte Getränk.In schwarz sehr unauffällig aber dabei schick. Preislich für ein Doppelpack klasse, habe den gleichen Becher schon allein für den Preis gesehen.Bin sehr zufrieden.
Der Thermobecher macht nicht nur optisch einen super Eindruck, er hält auch, was er verspricht. Ist super dicht und hält bei mir den frisch aufgegossen Kaffee ca. 5-6 Stunden warm. Kalte Getränke habe ich bisher nicht ausprobiert, da es v.a. ein Kaffeebecher ist..Da man den Deckel auseinander bauen kann, ist auch die Reinigung kein Problem!Vielleicht also ein vergleichsweise eher etwas teureres Modell, aber ich hoffe, die positiven Eigenschaften halten dafür auch 😉
Super für Glühwein und Punsch. Das Getränk bleibt super heiß...
Lange gesucht, endlich gefunden !Perfekte Größe für einen Latte Macchiato to Go !Sehr angenehmes Trinkgefühl !
Für mich, bester Becher der auch nach Stunden noch warm hält.Soll es ein wenig heißer sein oder länger vorhalten, ist kochendes Wasser für einige Minuten vorher aber trotzdem empfohlen.Dafür geht hier aber auch nix kaputt, wenn der Becher mal runter fällt.Die Dichtung vom Druckknopf und vom Schraubverschluss fangen allerdings nach einigen Monaten an zu kleben. hierfür habe ich noch kein adequates Mittel gefunden? (Kein Spülmaschinenbetrieb für Dichtung bzw. insgesamt) Das Auf- und Zuschrauben wird dann etwas schwerer und der Druckknopf muss beim ersten betätigen nach befüllung, mit Kraft betätigt werden.Aber dafür Ist der Becher auch nach Monaten noch absolut dicht und insgesamt einfach zu reinigen.Für mich Empfehlenswert.
Die Lieferung erfolgte wie gewohnt sehr schnell. Die riesige Packung war nicht beschädigt und das Produkt ist einwandfrei.Mir schade, dass es keine auflösende Folie hat.
Verarbeitung, kurze Lieferzeit, Farbe etc toll, aber... leider: ich komme mit der 360 Grad Öffnung nicht klar, zurückgesandt u auch das lief problemlos
Diesen isolierbecher ist auslaufsicher und hält stundenlang die Getränke heiß/warm..für den Preis top! 👍🏼
Hält meinen Kaffee schön warm, sieht gut aus und ist leicht zu reinigen und ist sehr robust.
Gute Ware , kaum Schäden .. Einfach Top
Die Wäsche wird sauber, riecht angenehm frisch und das Preis Leistungsverhältnis ist besser als bei anderen namhaften Produkten.
Ich liebe die Marke Ecover. Habe schon mehrere Produkte dieser Marke ausprobiert und kann sie weiterempfehlen. Dieses Waschpulver riecht gut und frisch, aber es könnte noch etwas mehr Duft vertragen. Die Wäsche ist danach sauber. Natürlich ist es nicht gerade günstig, aber wenn man Wasserenthärter Tabs verwendet, benötigt man auch nicht mehr so viel Waschpulver und dann kommt es wieder normalpreisig.
Ich wusste vorher gar nicht,  dass es solch kleinen Thermobecher gibt. Ich hatte bisher nur Becher und es schwappte beim Laufen.... grrrr.Dann sah ich im Zug eine Frau, die solch einen Thermobecher hatte.Wie gut das es Amazon gibt. Ich gleich auf Suche nach diesem Becher und nach nur einem Tag war auch schon die Lieferung da. Heiß ausgespült und ab zur Bäckerei vor der Klinik, passt unter deren Kaffeeautomaten und ist sogar noch 10 Cent preiswerter als mit deren Pappbecher. Wir tun was für die Umwelt. Kaffee schmeckt daraus super. Ich verwende  sie sogar zum Frühstück  zu Hause. Immer wieder heißer Kaffee.
Super Waschmittel. Es wäscht super und die Flecken gehen genauso gut raus als mit herkömlichen Waschmitteln. Die Wäsche riecht nach frisch gewaschen und nicht nach Duftstoffen.
Passt im VW Bus in die Halterung (der von Milu übrigens nicht der ist zu groß:-(. )Warmhaltend, guter Stand und alles ist auf hohem Niveau...habe einen bestellt...darauf hin meine Frau noch 3 Stück
Endlich mal ein Thermobecher der die Getränke auch richtig warm hält! Nachdem ich gefühlt 100 Thermobecher ausprobiert habe, habe ich mich auf Grund der guten Bewertungen für diesen entschieden. Und ich kann nur sagen, er hat die Bewertungen absolut verdient! Der Becher ist 100% dicht, ich kann ihn einfach in den Rucksack packen und muss mir keine Gedanken machen ob er jetzt ausläuft weil er nicht gerade steht. Heißgetränke bleiben sehr lange heiß. Durch die Gummierung am Becher liegt er sehr angenehm in der Hand. Super finde ich auch, dass man den oberen Teil auseinander bauen kann um ihn besser sauber zu bekommen und ganz dickes plus, er ist Spülmaschinenfest.Alles in einem der beste Isolierbecher den ich hatte! Absolute Kaufempfehlung!
Komfortable schnelle Lieferung und es sind nun mal die Besten
...nach dem mein erster Becher bei der Spedition verschwunden ist...und ich mir den Becher nochmal bestellt habe, kann ich nur sagen das ich super zufrieden bin....benutze den Becher jeden Tag, um auf Arbeit immer MEINEN Kaffee trinken kann.Kann ihn nur empfehlen....ist auch noch nach 4 Stunden heiß 🔥.
Der Becher hält sehr lange warm, hält lange, ist definitiv auslaufsicher und hat eine angenehme Größe
Ich liebe die Flasche! Sie hat all meine Erwartungen übertroffen
Habe mich schon zu einem anderen Becher von Thermos ausgelassen über die positiven Eigenschaften.Nur soweit, ich verschenke dieses Modell sehr gern. Dieser Becher ist nun schon der 8.Was soll ich sagen... alle sind zufrieden, keiner hat was zu meckern, ausser das der Kaffee zu Anfang noch nicht mal im Büro Trinktemperatur hatte. Das lernt man allerdings nach der ersten verbrühten Lippe rasch.Der Becher hält lange warm, sicher dicht und seine Stabilität! Klar Kaufempfehlung!
Bezieht sich auf die 360ml Version Travel Mug.Aus dieser Serie gibt es noch die 360ml Versionen mit Griff (Travel Mug Handle), eine noch etwas besser isolierende 500ml Version (Travel Mug Grande) sowie die 360ml Travelmug fun: komplett aus Kunststoff (ABS/PP), für den schnellen Konsum gedacht.Es gibt auch passend designte 200ml Becher (Travel Cup), passen unter Kaffeeautomaten, sind aber weniger dicht da anderer Deckel.Im vergangenen Jahr kaufte ich den erste Becher mehr wegen des extrem schicken Designs für meine Frau, inzwischen habe ich bereits den dritten Becher für die Familie bestellt und sicher wird unser Junior bald auch noch einen Eigenen haben wollen.Da es den Becher in rund einem Dutzend Farben + in Edelstahl gibt bekommt so jeder "seinen" Becher.Ich habe schon diverse Becher ausprobiert, meist welche aus Kunststoff die entweder nicht lange warmhalten oder bei denen sich besonders gern im nicht zerlegbaren (oder nur einmal zerlegbaren...) Deckel trotz Spülmaschinenreinigung "Gammel" bildet oder die beim Transport nicht dicht sind.Für mich baut Emsa hier den perfekten Trinkbecher - hält Getränke lange heiß, (sicher kaltes auch kalt, das war aber noch nicht mein Anwendungsfall), einfach zu reinigen, schick.Material:Der Becher besteht aus Edelstahl, hat (außer beim kompletten Edelstahl- Modell) außen eine aus buntem (oder schwarzen) Gummi bestehende Grifffläche. Das Gummi riecht beim neuen Becher praktisch nicht, nach der ersten Runde in der Spülmaschine gar nicht mehr, fühlt sich wertig an, isoliert die Finger gegen die Wärme des Gefäßes und ist auch mit feuchten Händen "rutschhemmend".Der Deckel ist aus PP und zur Reinigung einfach in zwei Teile zerlegbar. Genauso fix und einfach wieder zusammenzudrehen, Gammel hat hier keine Chance mehr!In der Mitte des Deckels ist ein Druckknopf, ein Mal drücken = auf (Knopf ist einige mm versenkt, es schimmert um den Knopf herum etwas roter Kunststoff durch), nochmals Drücken = zu (Knopf ist auf der Höhe des umgebenen Deckels).Trinken kann man "rundherum", da das Getränk durch den geöffneten Druckknopf kommt, es ist nicht eine bestimmte Trinkposition durch ein "Trinkloch" vorgegeben.Somit auch beim Autofahren keine Ablenkung von der Straße beim Griff nach dem Tee- außer wenn Du Dir sogar noch 300 km von zu Hause entfernt die Schnute verbrennst, weil der Tee immer noch sehr heiß ist...Der Becher ist mit geschlossenem Verschluss dicht. Punkt.Wer sich wie ich schon mal billigen Bechern seinen Kaffee auf dem Weg zum Auto über die Hose gekippt hat weiß das sehr zu schätzen.Die Verpackung ist frustfrei, ein Plastikbeutel, darin der Becher, fertig.Auf dem Becher sind drei Aufkleber, die einfach und völlig rückstandsfrei entfernbar sind.Im Becher befindet sich noch eine Bedienungsanleitung (Zusammenfassung "Heißes bleibt lange heiß" + Reinigungsanweisung in diversen Sprachen) mit dem Hinweis auf unglaubliche 5 Jahre Garantie.Insgesamt wirkt dieser Becher auf mich derart wertig, dass ich nicht annehme, diese Garantie jemals beanspruchen zu müssen.Für mich daher auch ideal als Geschenk!Die Liefergeschwindigkeit binnen 16 Stunden (von 19h bis 11h) beim letzten Becher verblüfft mich noch immer, aber das liegt ja an Amazon, nicht am Becher...Ich hoffe, meine Erfahrungen helfen euch weiter!
Für mich persönlich ist dieser Thermobecher perfekt. Er ist griffig, es läuft nichts aus und der Tee bleibt lange heiß.
Was mich an dem Becher stört ist, dass es schneller auskühlt als gedacht aber dennoch ganz ok. Die Öffnung ist etwas schlecht gemacht also es ist nicht Auslaufsicher! Man drückt quasi was runter zum schließen aber es klickt nicht oder sonstiges
In einer neuen und viel kleineren Verpackung werden diese 35 Tabs von Somat geliefert. Sie sind von einer wasserlöslichen Hülle umgeben und können mit Hülle in den Geschirrspüler gegeben werden.Sie lösen sich während des Waschganges sehr gut auf und reinigen auch das Geschirr sehr gut. Selbst die Trocknung funktioniert sehr gut.Ich benutze immer Somat-Artikel und wurde auch hier nicht enttäuscht. Ich bin absolut zufrieden und kann diese Tabs nur weiterempfehlen.
wir benutzen normal nur S...t Tabs, jetzt hab ich mal diese Tabs probiertund bin angenehm überrascht, es gibt eigentlich keinen Unterschied zuden teueren Tabs.Habe einen Geschirrspüler von BoschKauftipp von mir
Der Isolierbecher ist absolut dicht, auch die Trinköffnung verschließt perfekt. Inhalt bleibt sehr lange heiß. Dies ist wohl dem Edelstahlaufbau geschuldet, einziger Nachteil dabei, der Becher ist verhältnismäßig schwer.Der Schraubdeckel ist etwas gewöhnungsbedürftig da man nicht einfach den Deckel aufsetzen kann und dann rechtsdrehend zu schraubt. Das Gewinde hat zu Beginn sehr viel Spiel, sodass man das Gefühl hat man könne den Deckel schräg eindrehen, erst auf die letzten 1,5 Umdrehungen bekommt das Ganze einen festen Sitz. Somit muss man beim ansetzen des Deckels ein wenig fummeln. Aber wenn man den Dreh raus hat, ist es kein Problem. Sehr gut finde ich, dass sich der Deckel zum reinigen zerlegen lässt.Den mehrfach zitierten Kunststoffgeschmack kann ich nicht feststellen. Die Verarbeitung ist insgesamt sehr gut, keine Grate und alles paßgenau.Sehr geärgert hat mich (deshalb auch einen Stern Abzug), dass am unteren Ende des Bechers am Umfang auf der Edelstahlfläche ein Aufkleber aufgebracht war, der sich nur sehr schwer und mit (zu) großem Aufwand lösen ließ. Zuerst eine Stunde in heißes Wasser eingeweicht, danach Quadratmillimeter für Quadratmillimeter abgeruppelt und am Ende noch mit reinem Alkohol die Kleberreste entfernt. Dies ist meiner Meinung nach heutzutage nicht mehr nötig, zumal Emsa es auch besser kann, da an anderer Stelle angebrachte Aufkleber sich mühelos und völlig Rückstandsfrei entfernen ließen.
Den Travel Mug verwende ich nun schon seit Monaten auf Dienstfahrten, jedoch ist die 500ml Variante zu groß für alle meine Becherhalter. Somit kann ich den Becher nur in der Seitentür, statt der Trinkflasche verwenden. Was auch funktioniert. Anfangs hab ich Tee oder Kaffee heißer als notwendig eingefüllt, da ich es von den vorherigen Bechern so gewohnt war. Das hatte zur Folge dass ich erst ab Mittag trinken konnte. Der Becher hält die Hitze sehr lange! Einen Stern ziehe ich ab wegen der unhandlichen Größe. Hab mir die kleinere Version auch zugelegt und verwende diese nun viel häufiger, da diese in den Becherhalter passt.Wer einen Becher sucht, der sehr gut isoliert und mit der Größe kein Problem hat, ist gut bedient. Ansonsten wohl eher zur etwas kleineren Variante greifen. Und beide Varianten lassen sich gut im Geschirrspüler waschen!
Die Somat Tabs reinigen wie gewünscht und erwartet.Gekauft habe ich sie zum Prime Day Blitzangebot, dadurch ist das Preis-Leistungsverhältnis noch besser als sonst. Und der 110er Spar-Pack hält dazu ewig. Wir haben erst ein Drittel verbraucht.
Solides Produkt welches ich gerne kaufe wenn es im Angebot ist. Ansonsten hole ich etwas von der Konkurrenz welches nichts wirklich viel schlechter ist.Deswegen empfehle ich es bei Angeboten, ansonsten kann man ruhig zu einem anderen Hersteller greifen.Über die Putzleistung kann ich nur gutes berichten!
Schöner Becher, der auch gut in der Hand liegt. Mein Exemplar hält auch wirklich dicht, selbst wenn ich sehr stark schüttel, auch wenn nicht ganz befüllt und die Flüssigkeit entsprechend starkt gegen die Öffnung schlägt. Allerdings wäre eine sichere Verriegelung des Auslaufverschlusses zu wünschen, da man den durchaus versehentlich, wenn der Becher in einer Tasche oder einem Rücksack "rumfliegt", öffnen kann. Da muss man dann also aufpassen, dass das nicht passieren kann. Mit einer Art Entriegelung zum Öffnen, gäbe es das Problem nicht.Nach zwei Stunden ist der Kaffee noch richtig heiß (gemessen ca. 68 Grad Celsius), nach drei Stunden geht es eher Richtung lauwarm, da ist es dann grade noch akzeptabel.Was mich ein wenig stört ist der leichte, aber doch vorhandene  Geruch des Kunststoffes des Deckels, der einem in die Nase steigt, wenn man mit Deckel trinkt. Wahrnehmbar ist das nur mit einem eingefüllten Heißgetränk Das ist innerhalb der letzten zwei Tage deutlich weniger geworden, ich hoffe dass es in ein paar Tagen ganz verfliegt (andernfalls erfolgt hier ein Update!). In dieser Annahme vergebe ich 4 Sterne.
Nach dem ich eine ganze Reihe von Kaffee Thermobecher ausprobiert habe (Bambus Becher, Koziol, etc.), komme ich zu einem klaren Urteil: das hier ist der technisch ausgereifteste, haltbarste, am besten zu reinigende und vor allem ungiftigste! ....ungiftig? Alle Bambusbecher bestehen aus Bambufasern und Melamin in (kennt man von Baby Geschirr). Das alleine ist kein grosses Problem, wenn man immer unter 70 Grad Flüssigkeitstemperatur bleibt.... Kaffee? Tee? Häufig über 70 Grad. Und dann setzen Bambusbecher Giftstoffe frei (u.a. potentiell krebserregend, Nieren schädigend, etc.). Das wurde so auch von der Stiftung Warentest im Juli 2019 bestätigt.Zusammengefasst: mit dem Emsa kann man nichts falsch machen!
DIe Marke Thermos gibt es irgendwie gefühlt schon seit einer Ewigkeit und gehört (inzwischen?) zum Hause Alfi und steht für mich für langjährig erprobte Qualität.Und dieser Thermobecher bestätigt das für mich aufs Neue, denn zum einen hält er Heißes lange warm (bis zu 12h), ist dank Klick-Drück-Mechanismus praktisch zum Trinken unterwegs geeignet und hält beim Transport ordentlich dicht, was bei diesen Mechanismen nicht bei allen Herstellern gegeben ist!Zudem sieht sie noch chic aus und fasst sich gut an, von daher gibt es auf jeden Fall volle Punktzahl von mir!!!
Habe schon einige Becher gehabt… dieser ist täglich in Gebrauch und der Kaffee bleibt sehr lange heiß. Das wichtigste, auslaufsicher zu 100%… daher definitiv eine Kaufempfehlung!
Dieser Travel Mug hält heiße Getränke extrem lange heiß und läuft nicht aus! Als Flugbegleiter mache ich mir damit kurz vor der Landung noch einen Tee für die oft lange Busfahrt ins Hotel; ich habe das Getränk schon längst vergessen, doch wenn ich abends ins Bett gehen möchte, bin ich überrascht, dass selbst nach Stunden noch ein angenehmes Heißgetränk auf mich wartet!
Wir haben mehrere davon und ich kann sie allgemein empfehlen.
Für den täglichen Gebrauch das Richtige. Läuft nicht aus. Mann kann ihn einfach in die Tasche stecken. Hält was er verspricht.Eine Sache die man beachten sollte ist, dass sich unter dem Silikon am Rand etwas Wasser sammeln kann nach dem Spülen. Hier bildet sich dann etwas Flugrost, wenn man ihn nicht darunter trocknet.
Schöner Becher leider ein wenig zu klein.
Spültabs die machen was sie sollen - geschirrspülen und das sehr gut.
Für jeden Kaffee und Tee liebhaber ein muss. Der Mugg füllt ungefähr 1-2 Tassen je nach grösse und hält das Heissgetränk sehr lange warm. Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt
Top Ware gerne wieder und schneller Versand
Perfekt. Mein Tee bleibt stundenlang so heiß das ich ihn kaum trinken kann... Der Becher läuft definitiv nicht aus.
Tolles Produkt. Hält das Getränk über eine enorm lange Zeit heiß. Bin sehr zufrieden.
Frischer Geruch.
Alles bestens, sicher verpackt. Qualität wie gewohnt.
Für die kalte Jahreszeit habe ich mir einen Isolierbecher bestellt. Dieser Thermobecher hält die heißen Getränke heiß und liegt gut in der Hand, trotz dem glänzenden Material. Außerdem zeichnet sich das Gerät durch die Handlichkeit aus. Auch schließt es gut ab. Es läuft nichts aus. Der Thermobecher wird zwar warm, aber ich kann den Becher gut anfassen. Einzig beim ersten Runterdrücken des Öffners ist beim ersten Mal der Unterdruck zu beachten wegen der Hitze des Getränkes. Ist aber gut zu regeln. Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt...
nie ausgelaufen, gut auseinander zu nehmen und daher leicht zu reinigenBesser als alle Thermobecher, die ich bisher hatte - und hatte auch schon teurere Modelle
Ich habe den Emsa Isolierbecher schon seit 2 Jahren. Diesen habe ich als Geschenk gekauft, da eine Bekannte sehr begeistert von meinem war.Was besonders toll an dem Becher ist:- Er hält extrem lange warm! Wenn man vor dem Einschenken des Getränks den Becher innen mit heißem Wasser abspült, ist es teilweise sogar am nächsten Tag noch heiß.- Er ist praktisch zum trinken. Ich bin Isolierkannen gewohnt, die mit "Becherdeckel" kommen. Hier hat man nicht umständlich zwei Teile, sondern kann direkt raus trinken.Was mich etwas stört:- Das Design. Die Oberfläche ist aus Silikon mit Musterung. In den Rillen zwischen den Zeichen sammelt sich gerne schwer entfernbarer Dreck an. Eine glatte Oberfläche wäre vorteilhafter.Alles in allem - wenn man sie gründlich reinigt - ist diese Tasse ideal für unterwegs und sehr zuverlässig!
Liter
Habe mir den Becher aufgrund der guten Verschlußtechnik gekauft.Der Becher ist absolut dicht, kann also auch mal umfallen, ohne eine Sauerei zu hinterlassen.Die Warmehalteleistung ist ordentlich und völlig ausreichend. Von der Handhabung her benötigt man schon ein wenig Kraftaufwand zum Aufschrauben des Deckels, aber dafür eben auch dicht. Das Material fühlt sich wertig an und ist gut verarbeitet, macht insgesamt einegute Figur.Dieser Becher kann ohne weiteres mit teureren Marken mithalten, sieht dabei schick aus und ist recht handlich.Ich würde mir den Becher wieder kaufen.
Hält Tee oder Kaffee wirklich stundenlang heiß! Läuft nicht aus und lässt sich gut transportieren. Wirklich empfehlenswert!
Ausgangslage:Kleiner Haushalt mit 60er Spülmaschine. All in One Tabs für ECO-Waschgänge und gelegentlich 70Grad.Anwendung:Wir hatten bislang diese Tabs und identische nur ohne den Zusatz "Citrus". Beide Produkte können wir empfehlen. Die Tabs lösen sich gut auf. Sie kleben nicht an den Fingern und bleiben nicht im Tab-Fach hängen.
Super preisLieferung wahr am nächsten Tag da
Sowohl für heißen Kaffee als auch für alkoholische Kaltgetränke.Funktioniert sehr gut. Der Geschmack ist nicht so gut wie bei Glas oder Porzellan.
Lieferung extrem schnell, also heute bestellt übermorgen geliefert, alles sauber im Karton und unversehrt👍👍 im Sparabo Preislich wirklich ein Schnäppchen
Passt in jede normale Becheraufnahme, einhandbedienung leicht möglich.Es passt ein Haufen Kaffee o. Ä. rein!
Prinzipiell eine gute Thermoskanne. Verschluss wirkt aber ein wenig billig und ist besonders gut zu reinigen.
Alles Bestens, gutes Preis-Leistungsverhältnis
Selbst nach 24 Stunden ist der Tee noch immer heiß - perfekt.Der Griff an der Flasche ist erst gewöhnungsbedürftig, aber tatsächlich doch praktisch beim Ausgießen
Läuft nicht aus hält über 12 Stunden die Temperatur,  Kaffee schmeckt dann immer noch. Leicht zu reinigen.
Es handelt sich natürlich stets um die gleiche super gute Qualität; allerdings sollte man unbedingt auf den Preis pro "Tab" achten. Hier gibt es massive Preisunterschiede. Da nützt auch manchmal die GROSSVERPACKUNG nichts. Also Leute !! .. genau hinschauen und nur, wirklich nur !!! diese!!!! Qualität kaufen. Euer Geschirr und vor allem eure Spülmaschine, also unterm Stich euer Geldbeutel, wird es euch dankenKlare Kaufempfehlung.
Vom Spülergebnis top! Meine Spülmaschine hat bei markenlosen Tabs (insbesondere beim Schnellspülgang) schonmal das Problem, dass an den Glasböden Dreckrückstände zurückbleiben.  Das war hier nicht der Fall. Alles ist schön sauber geworden.Ich ziehe allerdings aus Umweltschutzgründen einen Stern von der Bewertung ab, weil alle Tabs einzeln in Plastik verpackt sind. Es gibt Tabs, die in einer löslichen Hülle eingeschweißt sind. Es gibt also Lösungen, die umweltfreundlicher sind.Ich wurde ursprünglich beauftragt, für das Produkt eine nicht öffentliche Rezension zu verfassen, im Gegenzug dazu habe ich einen vermögenswerten Vorteil erhalten.
Vergleichsprodukte:Emsa-Thermobecher - Thermobecher Greens-Steel Beast - S'well Bottle , 720°dgree noLimitBewertungskriterien:- Kompaktheit und Eleganz-Auslaufsicher-relativ hohe FüllmengeKurz und Knapp:Thermosbecher gibt es viele, aber nur wenige vereinen schönes Design und Praktikabilität wie dieses Produkt.++ Kaffee bleibt sehr lange heiß, wenn er knapp unter Brühtemperatur eingefüllt wird. (- ca. 9-10h, abhängig von  Witterungsbedingungen)++ 450ml mit "Klick" Verschluss welches ein "Aufschrauben und Deckel in der Hand halten" erspart++ passt auch in die meisten Autohalterungen++Deckel zerlegbar und daher sehr gut zu reinigen++Die Ausmaße des Kaffeebechers unter Einbezug der Füllmenge ist hervorragend gelöst.-- Design ist mir wichtig, da ich nicht nur gerne Freude am Pragmatismus sondern es auch gut aussehen soll. Hierbei muss ich leider die Beschichtung stark bemängeln, da diese schon nach einigen Monaten täglicher Nutzung ( 5 Tage pro Woche) abplatzt. Gehe damit so sorgfältig wie es der Büroalltag zulässt und nehme den Thermosbecher auf keine Wanderungen oder anderen Outdooraktivitäten mit. Da ich genügend andere Thermoflaschen und Becher besitze, ist es mir schleierhaft warum man bei einem solch sonst gut durchdachten Produkte eine derart schlechtes Beschichtungsmaterial benutzt. Solche Kleinigkeiten können das ansonsten Super Produkt schnell, sehr schlecht da stehen lassen.-> Da ich auch im Besitz der noLimit Flasche von 720dgree bin und ich dort keine Probleme mit der Beschichtung habe, scheint dies ja i-wie doch zu funktionieren. (Diese ist sehr wohl bei Outdoor Aktivitäten am Start)Detaillierter:Habe zuvor ein EmsaProdukt mit 360 ml Füllmenge gehabt welches hiergegen eine richtige Kanone ist. Diese macht zwar einen stabilen Eindruck mit gutem Deckel aber nimmt jede Menge Platz weg. Wozu? Typisch landesübliche Over-Engineering?Es geht doch auch kompakt!Fazit:Weiterempfehlung zu 75%.Falls einem das Abplatzen der Beschichtung egal ist, dann 100%.
Super Angebot im Amazon Sale. Ein paar vor einem halben Jahr gekauft und danach keine Gedanken mehr über das Thema machen müssen.
In dieser Kann hält das warme Getränk wirklcih 24 Stunden warm. Selbst am nächsten Tag kann man es noch als warm Getränk bezeichnen und nicht als lau/warme Brühe.Super, so macht das Spaß
Die Flasche erhält die Wärme sehr gut. Hatte ich am Anfang nicht ganz erwartet und mich gleich mal am heißem Kaffee verbrannt.Dadurch dass man das Getränk nicht wie bei anderen Wärmeflaschen vorher in einen Becher kippt, ist es nicht so leicht abzuschätzen wie heiß der Inhalt gerade ist.Die Reinigung fällt wie angepriesen sehr leicht aus, da die Flasche aus nur drei Teilen besteht, welche man einfach auseinanderschrauben kann.Sie ist zwar etwas teuer, ich kann sie aber nur "wärmstens" empfehlen.
Besser geht nicht. Wirklich nach 12 Stunden immer noch heiss. Kann ich nur empfehlen.
Thermosflaschen gibt es wie Sand am Meer. Diese hier erfüllt aber alle Erwartungen: sie ist dicht und robust, hält gut die Temperatur und sieht auch noch chic aus. Ein gutes Geschenk.
Perfekt für die Arbeit Freizeit und Unterwegs würde ich immer wieder holen
Wir haben schon einige Becher von Emsa und sind damit sehr zufrieden! Dieser war jetzt für 13 € ein echtes Schnäppchen! Tee bleibt lange warm und schmeckt! Klare Kaufempfehlung
Schnelle Lieferung, gute Tabs
Wurde als Weihnachtsgeschenk gewünscht! Hat die Erwartung sehr gut erfüllt.
Hab einen kleinen Thermobecher für meine Tochter für sie Schule gesucht und den von  Milu gefunden.Sieht gut aus, nihmt wenig Platz, Kakao bleibt drin warm bis zur Frühstückspause und ist handlich für kleine Kinderhände.Allerdings könnte man noch am Deckel arbeiten, da der sich etwas umständlich aufdrehen lässt.
Der Kaffeebecher von Tlater wurde schnell und gut verpackt geliefert.Standardmäßig hält der Becher warme Getränke warm / heiß und kalte kalt.Der Becher ist breiter als mein bisheriger, was man beim Tragen mit Daumen und Zeigefinger deutlich spürt.Dafür ist er dann aber "kürzer" als mein bisheriger und passt sehr gut unter die Kaffeemaschine.Der Deckel lässt sich gut schließen, auch der Auslauf geht gut zu öffnen und zu schließen.Gut gefällt mir die Holzoptik und die Gummierung.Da ich gerne auch mal ohne Deckel aus dem Becher trinke ist mir der Rand wichtig. Dieser ist zwar nicht besonders dick und auch nicht gut abgerundet, aber auch nicht scharfkantig. Somit kann ich diesen auch einmal ohne Deckel nutzen.
Hält mega lange warm.
Hammer Preis
Für dem Preis wäscht Weißer Riese sehr gut.Die Wäsche sind sauber und hat ein sehr frischer Duft nachdem waschen. Die Wäsche riechen angenehm frisch. Habe andere Marken Waschpulver gehabt, aber keiner war so gut wie Weißer Riese.Ich bin sehr zufrieden.
Also: Ich tue mich schwer, zu so etwas wie Spülmaschinentabs mehr zu schreiben als "Finde ich gut" oder eben "Finde ich nicht gut". Lassen Sie es mich aber bitte an dieser Stelle mal anders sagen, ohne gleich so zu klingen als hätte man mich für diese Rezension bezahlt oder würde eine Wissenschaft aus solch einem Test machen. In Wahrheit war ich ganz froh, dass mir dieses Produkt zum Test angeboten wurde, weil unsere Somat Tabs (die wir seit ca. 10 Jahren kaufen) gerade alle waren. Und genau darauf fust auch meine Beurteilung des Produkts:Somat Tabs sind bei uns in der inzwischen dritten Spülmaschine im Einsatz, haben uns stets die besten Dienste geleistet und ja, es gab so Zwischenepisoden, wo wir mal Tabs anderer Hersteller genutzt haben - aber die endeten immer ziemlich abrupt, als sich herausgestellt hatte, dass die "Billigen" eben nicht genauso gut saubermachen wie die "guten" von Somat.Hm. Wie erkläre ich Ihnen, wie vielseitig die Somat Tabs bei uns im Einsatz sind und was sie schon alles gut gemeistert haben, ohne es meinen Mitrezensenten gleich zu tun und auf "x Stunden bei x Grad" einzugehen? Ich finde solche Aufstellungen lächerlich, weil sie nicht einmal dann vergleichbar wären, wenn wir alle die gleichen Spülmaschinen nutzen würden. Es reicht ja schon, wenn Erna B. ihre Sauce etwas stärkehaltiger macht als Otto F. oder sie länger auf den Tellern eintrocknen lässt als Berta B. -- und schon bekommen die drei völlig unterschiedliche Ergebnisse bei ansonsten gleichen Bedingungen.Also: Ich nutze unsere Spülmaschine mit den Somat Tabs auch bei "harten" Fällen wie unserem Elektrogrill (genauer: dessen Wanne), bei unserem Raclette-Stein und allen möglichen und unmöglichen spülmaschinenfesten Gegenständen, die von unseren drei Kindern inzwischen mit Schoko, Schmelzkäse und anderen leckeren Sachen beschmiert worden sind. Und siehe da: Bisher gab es selten irgend einen Grund zur Beanstandung.Im Fazit kann ich sagen, dass Somat nicht umsonst bei uns seit 10+ Jahren im Einsatz ist und wohl auch noch einige Zeit im Einsatz bleiben wird: Man kann sich darauf verlassen und das zählt für mich mehr als hier x Cent zu sparen und dort das Spezialfeature y zu haben. Davon abgesehen kostet Somat in Sparpackungen wie der hier rezensierten nun wirklich nicht die Welt. Daher: 5 Sterne.
Leicht zu Hand haben. Top QualitätAuslaufsicher und Tropf sicherAufpassen !! Hält sehr lange heiss
Somat Classic macht sein Arbeit gut 🙂👍
ich bin total happy mit dem Becher, habe ihn fürs Büro gekauft. einziges Manko sind die Wasserkalk Spuren auf dem schwarzen Silikon.
Kaffee war nach 3 Stunden noch richtig heiß👍 Nach 5 Stunden noch lauwarm und nach 7 Stunden Mundwarm....Bin begeistert. 100 Privat Kaufempfehlung von meiner Seite.....👍 Toll finde ich auch das Klicksytem. Ideal für Autofahrer 👍
Das ist eine der beste Thermobecher was ich gehabt
Super guter Preis (11,29€ im sparabo) und noch 10% coupon. Die besten Tabs meiner Erfahrung nach. Man erhält eine Einheit mit je 7 Packungen a 20 Tabs.
Ich bin sehr enttäuscht, dass die Farbe abblättert. Der Becher ist ca. 15x im Gebrauch gewesen. Ich hätte sehr gern einen Ersatz. Ist dies möglich?
Habe vorher die günstigen genutzt,  aber Somat ist wesentlich besser in der Reinigung.Hier gibt es die auch günstig zu kaufen,  manchmal spart man am falschen ende.
Ich habe ihn nun 2 Monate in Nutzung. Bin sehr zufrieden. Von der Größe  Klasse. Die Wärmeleistung ist nicht so wie bei den größeren. Aber einige Stunden hält er warm. Würde ihn wieder kaufen. Nutze ihn mehr wie die größeren Varianten  nun.
Alles in Ordnung
Jau. Ich bin genau so zufrieden. Die Waschleistung ist gut die Bruchware ist nicht gebrochen.Es wird angeliefert wie abgebildet direkt aus dem Karton.. ohne Umkarton.OK.. es bietet sich evtl. an ein paar umzupacken damit man nicht den Karton in der Küche hat aber das ist ja nicht das Problem.Ich habe die "besseren" jetzt für Problemfälle zurückgelegt (die bis jetzt nicht aufgetreten sind) und werde nur noch hiermit waschen. Daumen hoch.. Gerne wieder.
Die Tabs machen was sie sollen. Der Angebotspreis war gut. Allerdings finde ich es (wie bei so vielen Tabs) unnötig, dass jedes einzelne nochmal in einen Plastikbeutel eingepackt ist.
Leider is es beschädigt abgeliefert worden.
Bester Kaffebecher!
Die dinger muss ich bestellen aber ich finde einfach zu teuer für so was geruch ok sauber machts auf jeden fall nur teuer
Ich benutze schon länger Spülmaschinentabs von der selben Marke. Allerdings bisher immer nur eine ähnliche Sorte, die noch extra in Plastik verpackt ist.Das ist hier wirklich perfekt: die Tabs sind nämlich alle schon Verpackungslos und Können so wie sie sind in das spühlmaschinenfach gelegt werden.Es gibt hier drei verschiedene Inhaltsstoffe mit unterschiedlichen Farben (rot, blau, weiß).Das Geschirr ist immer schön sauber und ohne Schmierfilm nach dem Waschgang! Sehr zu empfehlen!!!
Tolles Teil, das meinen Kaffee verlässlich warm hält.
Der Isolierbecher von Emsa (schwarz, 500 ml) war der Weihnachtswunsch meiner Tochter. Als sie ihn gesehen hat, war sie begeistert. Und ja, der sieht auch toll aus, liegt dank seiner Umhüllung gut in der Hand. Praxiserfahrung kann ich nicht liefern, da der "Travel Mug" ja eben erst verschenkt wurde. Meine Tochter hat bereits die kleinere Version und wollte einfach mehr Inhalt. Mit dem kleinen Becher war sie ansonsten zufrieden - und wird das hoffentlich auch mit dem neuen sein.Nur eines: Der Isolierbecher wurde nur in einer dünnen Plastikhülle ins Amazonpaket gelegt. OK, er kam unbeschadet an, aber ich hatte schon mit einer besseren Verpackung gerechnet.
Das Produkt gefällt mir es wäscht die Wäsche gut und richtig auch frisch.
Das Geschirr erstrahlt in einem Glanz ‚ ganz wunderbar. Sogar Edelstahltöpfe glänzen. Ich bin echt begeistert von dem Ergebnis. Vorher hatte ich Tabs von Somat, die erreichen nicht annähernd das Ergebnis von denen. Klare Kaufempfehlung !!! Immer wieder diese Tabs.
Absolut zu empfehlen!
Sehr gute Höhe, passt unter sämtliche gängige Kaffeemaschienen. Zwei Funktionsdeckel und schickes Desgin.
Ich habe gerade meine vor ein paar Tagen, so kann ich nicht für langfristige Verwendung bezeugen, aber es sieht gut aus und funktioniert, wie man erwarten würde. Ich habe im Laufe der Jahre eine Sammlung von Artikeln wie diese aufgebaut und habe Erfahrung mit ein paar verschiedenen Marken und Stilen.
Ich dürfte so langsam von jeder Farbe einen im Schrank haben, ich liebe diesen Kaffeebecher einfach. Durch die richtungsungebundene Trinkfunktion ist er bestens geeignet für den ersten Kaffee am Morgen auf dem Weg zur Arbeit, hält super lange warm, und lässt sich simpel aber effektig für die Reinigung zerlegen. Ich will keinen anderen mehr.
Becher ist sehr gut und bietet eine sehr gute Qualität. Bin absolut zufrieden.Bezüglich wegen ein Kommentar:Was ich zum Lachen finde......wie kann ein Deckel zu kompliziert sein? Raufschrauben und Klipp öffnen. Was ist daran so kompliziert?
Also der Becher ist meiner Meinung nach gut. Schade finde ich nur, dass ich rosa haben wollte und mit rot geschickt wurde. Aber ist trotzdem schön.Der Becher scheint eine gute Qualität zu haben
Immer wieder gerne macht sauber riecht gut.
Preis passt! Inhalt passt! Eins weniger beim Einkauf...
Was soll man groß sagen es ist eben persil Waschmittel manche mögen es und manche nicht ich denke jeder weiß selber ob er nun persil ariel oder spee kauft
Man kann sich nicht beklagen es säubert das Geschirr
Ich habe den Becher jetzt seit über einem Jahr im gelegentlichen Einsatz (alle 1 bis 2 Wochen). Bisher funktioniert er wunderbar - er ist perfekt, um früh Kaffee für die Arbeit zu machen und Nachmittags auch noch heißen Kaffee trinken zu können.Einen Stern muss ich abziehen, weil sich die Farbe an einigen Stellen mittlerweile ablöst. Das ist nur ein kleiner Makel, insbesondere weil diese Stellen bisher nur sehr klein und damit unauffällig sind; aber ein Makel ist es trotzdem.Anmerkung: Ich trage den Becher geschützt im Rucksack. Die sich ablösende Farbe ist also nicht abgekratzt, sondern blättert an einigen kleinen Stellen ab.
Gut für den Durst
Richtig toller Thermobecher
Auslaufsicher zu 100%. Der Becher liegt bei mir im Fahrradkorb, da läuft nix raus, er hält extrem lange warm, 360° Trinköffnung. Ein Hand Bedienung. Einfach genial. Klare Kaufempfehlung!
Für meinen Kaffee unterwegs im Auto den ich mir nicht nehmen lasse , habe ich mir diesen Thermobecher von WMF besorgt .Der Becher passt gut in meinen Becherhalter im Auto , und hält mein Heissgetränk lange heiss , was mir wichtig ist .Da man hier rundherum aus dem Becher trinken kann und nur die obere Taste betätigen muss , klappt das sehr gut , ohne seinen Blick von der Fahrbahn zu wechseln .Die Reinigung des Deckels ist etwas fummelig , klappt soweit aber gut , trotzdem reinige ich den Deckel lieber auf der Hand , den Becher selber kann man gut in der Spülmaschine reinigen lassen .Was mir etwas missfällt ist , wenn man doch etwas mehr Kaffee oder Tee zu sich nehmen will , und den Becher entsprechend neigt , kann es passieren das etwas Kaffee oder Tee am Mund vorbeiläuft , das ist etwas blöde konzipiert meiner Meinung nach .Auch wenn man aus dem Becher getrunken hat und den Deckel verschließt , sind noch 1-2 Tropfen der Flüssigkeit im Deckelbereich , aufbewahrt in einer Aktentasche mit Dokumenten wäre das fatal wenn da Kaffee Teeflecken entstehen würde , das nur mal als wichtige Randnotiz .Ansonsten ein klasse Thermobecher für unterwegs hält lange kalt / heiss , unkompliziertes Verschluss System , von mir ein empfehlenswert , wenn man die oben genannten Nachteile beachtet .
Ich hatte schon einige Isolierbecher von Star++++ verschlissen und war nie wirklich zufrieden. Der Emsa ist echt super. Hält für mich ausreichend warm bzw. heiß. Wo die vorherigen nur noch lauwarm waren, verbrenn ich mir jetzt teilweise den Mund ;)
Der Bestseller beim Prime Day zu einem unschalgbaren Preis. Der erste Becher, der nicht ausläuft, Handtasche freut sich! Außerdem super zu reinigen, da spülmaschinengeeignet. Wärmeleistung ist so gut, dass man sich eigentlich meist erst einmal die Zunge verbrennt.  Das kleinere Modell hat noch den Vorteil, dass es in die meisten Autohalterungen passt. Dadurch wird der kleine Mug zum treuen Begleiter. Super!
Macht was es soll nicht besser und nicht schlechter . Tabs sind etwas kleiner als sonst üblich .
Ich liebe das Produkt von diesem, es ist sehr nützlich!
Habe es mir bestellt wurde sehr schnell und gut verpackt geschickt 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼werde es mir auch wieder bestellen wenns leer ist 🙂
Bin super zufrieden . Gerade auf der Arbeit habe ich immer lange einen heißen Kaffee oder Tee bei mir und egal wie es steht oder liegt es läuft nie aus.  Habe mir jetzt einen zweiten besorgt :-)
Dieser Thermobecher tut wirklich genau das, was er auch soll.Heiße Getränke wie Kaffee oder Tee bleiben darin über Stunden heiß, selbst wenn man den Becher im Auto stehen lässt. So konnte ich mir problemlos beim Spaziergang mit dem Hund heißen Tee mitnehmen, der selbst nach 3 Stunden Standzeit im kalten Auto immer noch gut warm war.Auch Material und Verarbeitung finde ich hier einwandfrei. Der Becher macht keinen billigen Eindruck und besitzt ein simples Design.Alles in allem ist es ein super Thermobecher, der allerdings auch seinen Preis hat.Daher gibt es von mir hierfür insgesamt volle 5 Sterne.
Super zufrieden.
Gerne nochmal kaufen
Ich hab mit die Kanne vor etwa 4 Monaten gekauft und bin sehr zufrieden, sie sieht noch immer aus wie neu.Die Kanne wird täglich genutzt und die Getränke die man frühs für die Arbeit einfüllt sind zum Abend noch heiß.Am nächsten Morgen 24 Stunden später sind sie zwar nicht mehr heiß aber immerhin noch lauwarm, bei nicht mal halben Füllstand über Nacht.Die füll Menge geht sich bei mir genau für 4-5 grose Tassen über den Tag aus.
Wie viele Thermoskannen hatte man im Leben schon ... Und keine hält was sie verspricht. In dem Fall etwas erfrischend das des Teil hier entsprechend lang warm/kalt und dicht hält
Super Thermobecher zu einem guten Preis. Wir haben ihn bereits zweimal gekauft.
Preis Leistung sehr gut
Tolle Tabs einfach super. Sogar Töpfe die jahrelang auf einem Gasherd waren sind wieder hochglanz.
Die Geschirrspül- Tabs halten was sie versprechen. Kein nerviges auspacken. Das Geschirr wird ordentlich sauber und der Geruch ist super.
Top Becher! Kein Vergleich zu anderen am Markt. Hält lange warm und dicht..
Schöne Großpackung zum guten Preis, gerne wieder!
Günstiger als im Supermarkt,  schneller Versand und eine gute Menge.
Man merkt den Unterschied zu billig Tabs. Also Top
Sehr schön und gute Qualität,Farbe gefällt mir 👍
Die Emsa Travel Mug hält was sie verspricht.+ Absolut auslaufsicher!+ hält sehr, sehr lange warm+ kann man in die Spülmaschine stecken+ ist von außen nicht heiß, man kann sie also gut in der Hand halten+ passt in den Getränkehalter von AutoFür mich echt ideal!Leider gibt es die „großen“ nur in wenigen Farben.
Das Geschirr lässt sich gern damit umspülen und strahlt nach dem Waschvorgang regelrecht.
Ich habe zuvor immer billige Tabs aus dem Discounter benutzt. Ich war immer der Meinung das es keinen großen Unterschied zwischen den Tabs und den Herstellern gab. Da hab ich mich wohl getäuscht. Ich bin so überrascht wie sauber das Geschirr und auch die Spülmaschine selbst ist. Es bleiben keine Reste vom Essen in der Maschine noch im Geschirr hängen. Selbst hartnäckigen Schmutz entfernt der Tab. Das Ergebnis ist super.Ich kann den Finish Quantum Spülmaschinentab nur weiter empfehlen!
Top. 100% Kaufempfehlung.
Ich habe schon seit Jahren mehrere  Travelmug Classic mit 0,5l im Einsatz und fand diesen immer super. Allerdings sind diese etwas zu groß wenn man mal nur eine Tasse mitnehmen möchte. Da habe ich mir den Compact sofort gekauft als ich ihn gesehen habe.Die Silikonmanschette finde ich persönlich nicht so toll. Schade dass es diesen kleinen Becher nicht auch als reine Edelstahl-Variante gibt. Das Silikon zieht Staub leicht an, sodass er immer ein bisschen verstaubt aussieht.Ansonsten hält er dicht und ist auch schön handlich.Der Verschlussmechanismus gefällt mir aber bei dem größeren etwas besser. Der neue Deckel kommt mir nicht ganz so robust vor, da im geöffneten Zustand der innere Teil etwas wackelt und die Dichtung nichtmehr ausgetauscht werden kann. Mal sehen wie lange das ganze hält. Aber es gibt ja 5 Jahre Garantie.Die Metallrand oben ist etwas dicker als bei den größeren Modellen und man kann so angenehmer auch ohne Deckel trinken und ihn so als offene Tasse benutzen.Was ich leider etwas vermisse ist der Gummi an der Unterseite. Den Compact stellt man direkt mit dem Edelstahl auf den Tisch was natürlich etwas lauter ist und sich nicht ganz so angenehm anfühlt wie beim Classic.Im Ganzen für 15€ eine solide kleine Tasse. Wie sie sich auf lange Zeit schlägt wird sich noch herausstellen.
Wir benutzen schon eine Weile die Somat Gold Spültabs und auch nach Vergleich mit Alternativen sehr überzeugt. Bei anderen Herstellern hatten wir als Ergebnis teils Teller, die sich rau anfühlen, an denen nicht alle Flecken beseitigt waren und Gläser die milchig wirkten. Das hatten wir mit den Somat Tabs nie. Hartnäckigen Essensreste können die Tabs ebenso entfernen. Richtig großartig finden wir auch die biologisch abbaubare Hülle der Tabs, die sich im Geschirrspüler im Wasser auflöst. Auch die Verpackung, in der alle Tabs enthalten sind, ist recyclingfähig.
Der Thermobecher ist Dicht, läuft nicht aus. Lässt sich einfach reinigen und sieht super aus. Außerdem ist der Kundenservice sehr freundlich und hilft sofort und ohne großen Aufwand weiter. Meine nächsten Thermobecher/-Flaschen werde ich aufjedenfall wieder dort bestellen :)
Schnelle Lieferung, gute Qualität!
Kann man nur empfehlen
Perfekt.Schon unsere 2.Hält die wärme lange Zeit.Ich liebe sie.
Hält dicht. Beschichtung anfällig für Kratzer.
Das Geschirr kam sauber aus der Maschine
Hier stimmt alles. Schönes Design, gutes Material, prima Verarbeitung. Hält lange heiß und wird picobello sauber im Geschirrspüler. Das ist wichtig, wenn Café au lait drin war. Mit Milchresten ist nicht zu spassen. Vor dem Einfüllen schön mit Heißwasser ausschwenken bei Warmgetränken.Empfehlung. Der Preis war auch gut.
Richt etwas merkwürdig, aber nach dem Waschen ist der Geruch verschwunden.Gute waschleistung
Echt super Artikel ! Und ich bin sehr zufrieden !Es war super verpackt und alles schick ! Sehr zu empfehlen !
Der UMI. Thermobecher kam in einer sehr hübschen, in mattem Schwarz gehaltenen Pappschachtel bei mir an.Im Lieferumgang enthalten sind neben dem Becher mit Deckel auch ein Strohhalm aus Edelstahl, ein Reinigungsbürstchen dafür, ein Reinigungsschwamm mit Griff, eine Karte mit Warnhinweisen und ein Handbuch. Der Becher besteht aus doppelwandigen Edelstahl und im Bereich der Trinköffnung bzw. des Deckels aus BPA freiem Plastik.Der Edelstahlbecher ist optisch sehr hochwertig verarbeitet und fühlt sich auch sehr wertig an. Farbe und Design sind sind einfach klasse - der Becher schimmert noch viel mehr, als es das Produktfoto vermuten lässt.Auch der Deckel macht einen sehr soliden Eindruck. Das Trinken aus dem Becher ist angenehm und funktioniert ohne sich zu bekleckern.Innerhalb meines Tests war der Becher weitgehend auslaufsicher und hat die eingefüllten Getränke mehrere Stunden heiß/kalt halten können. Wenn ich den Becher morgens mit heißem Tee befülle, habe ich am späten Nachmittag immernoch ein wärmendes Getränk.Was mir auch sehr gut gefällt ist dass sich der Becher sehr leicht reinigen lässt. Keine unwegsamen Öffnungen, die man nur mit Spezialbürsten erreicht.Warmes Spülwasser reicht völlig. Auch wenn er spülmaschinengeeignet ist.Man erhält hier einen wirklich ansehnlichen und wertigen Kaffeebecher. Der Becher ist mein idealer Begleiter für unterwegs, der auch noch perfekt unter den Auslauf meines Kaffeeautomaten passt. Ich bin absolut zufrieden. An der Qualität, Verarbeitung und Funktionalität gibt es bisher nichts auszusetzen.
Super zufrieden, sehr zu empfehlen 👍👍
Die Thermoskanne ist Super.Hält dicht, lässt sich super befüllen und entleeren.Hält bei uns ohne vorher aufzuwärmen 8 std warm 👍🏼 Für unsere zecke reicht das vollkommen
Das Produkt kam wie angekündigt. Bisher funktioniert alles gut. Konnte aber in der kurzen Zeit noch nicht feststellen, ob es besser oder schlechter ist, wie die anderen ausgesuchten Produkte.
Bester Geschirrreiniger für die Spülmaschine. Bin durch Zufall auf Finish Quantum gekommen und möchte ihn nicht mehr missen. Gläser, Teller, Töpfe und Besteck super sauber und angenehm im Geruch.
Der Becher dient als nachhaltige Alternative zu "venti" Papierbechern!Der Becher ist dicht und hält das Getränk lange warm.Obwohl ich den Becher mit der Flaschenbürste reinige, löst sich die Beschichtung auf der Aussenseite im Deckelbereich-bei diesem Preis sollte das nicht passieren-daher "nur" 4 Sterne.
Mein Kurzfazit vorweg+ gutes Reinigungsergebnis+/- frischer Geruch, etwas intensivDas WaschpulverAlle Details zur Nutzung lassen sich wie bei vergleichbaren Produkten auf der Rückseite entnehmen. Dort ist auch die Richtige Dosierung aufgedruckt. Beim Auspacken des Pakets viel mir schon der Geruch nach Waschpulver auf. Ohne die Packung geöffnet zu haben. Die Packung riecht ebenfalls schon stark. Der Geruch ist gut und frisch bei aus meiner Sicht etwas zu intensiv. Das Reinigungsergebnis ist wie erwartet gut. Wir finden, dass die Wäsche mit dem Produkt sauber und wohlriechend wird.
Bis jetzt der beste Becher den ich je hatte
Der Becher passt unter den Kaffeeautomaten. Er hält lange warm und ist auslaufsicher. Kann ihn nur empfehlen
Ich bin sehr zufrieden. Der Thermobecher hält über 5 Stunden heiß, ist super dicht und auslaufsicher. Habe mich extra für einen ohne Lackfarbe entschieden und bereue meine Wahl nicht. Top Produkt.
Toller Becher, war ein Geschenk! War genau das Richtige für den Beschenkten. Sehr schöne Farbe und sehr sehr gute Qualität, siehr richtig edel und schick aus! Lieferung super!
Habe mich für diesen Becher entschieden, da dieser für mich das beste Design hat. Die Griffigkeit ist gut gelungen, so dass dieser perfekt in der Hand liegt. Der Kaffee bleibt wirklich sehr lang im Becher heiß.
dieser artickel ist sehr gut meine tochter und ich wir haben uns den karton geteilt,da die tabs für einen 1personen haushalt denn doch zu viel sind.
Dieser Becher hat die ideale Größe für Tee. Wenn man ihn abends befüllt hat er am nächsten Morgen die perfekte Trinktemperatur, schön heiß ohne einen zu verbrennen. Den kleineren Becher benutze ich für Kaffee . Mit beiden zusammen bin ich das ganze Jahr über gut versorgt auf meinen täglichen Wegen. Im Sommer klappt es auch super mi Eistee, weil er stundenlang kalt hält, solange man ihn nicht in der prallen Sonne im Auto stehen lässt.
nie wieder was anderes.  ist einfach so . waschergebnis total toll.
Ich finde den Isolierbecher super. Anfangs habe ich viel gesucht, um einen passenden Becher zu finden. Am Ende bin ich bei Emsa gelandet, weil das schlichte, leicht zu reinigende Design mir zusagt und der becher zudem BPA-frei ist.Das Trinken aus dem Becher ist sehr angenehm, da man einen Rand wie bei einer Tasse hat. Zudem hält der Becher verdammt lange warm. Als ich mir das erste Mal Tee mitgenommen habe und ihn nach drei Stunden trinken wollte, habe ich mir beinahe den Mund verbrannt, weil ich nicht damit gerechnet hatte, dass er noch so heiß ist, obwohl er die ganze Zeit draußen in der Kälte stand. Einziges Manko (aber auch nur für den für mich geplanten Gebrauch!!): der Klickverschluss ist etwas zu laut, wenn man ihn mit auf den Hochsitz nimmt. Dafür muss ich mir dann doch noch was anderes überlegen. :-)
Für mich mein all-time-favourite. Kein anderer Becher hält so lange heiß - oder kalt. Je nach Geschmack.Der Becher ist robust, verträgt die Spülmaschine, hat genug Fassungsvermögen und schließt absolut dicht und auslaufsicher.Klare Kaufempfehlung!
Ich bin sehr mit dem Thermobecher zufrieden. Er hält superlange den Kaffee heiß. Da man den Deckel zerlegen kann, ist eine gute Reinigung möglich. Er ist absolut auslaufsicher.Der Becher ist im Preis zwar nicht gerade günstig, aber endlich habe ich einen vernünftigen Thermobecher gefunden und kann ihn nur weiter empfehlen.
Immer wieder gerne
Tolles Produkt rasche Lieferung
Kein Vorspülen notwendig! Natürlich muss die Maschine auch an sich sauber gepflegt sein (alle drei Monate Intensivprogramm mit Maschinenreiniger, Sieb reinigen usw.), fädamit man gute Ergebnisse erhält. Wir benutzen kein zusätzliches Salz und Klarspüler. Einfach nur das Tab im Eco Programm und beim Ende des Programms die Tür aufmachen, damit das Trockenergebnis 1A wird.Wir sind zufrieden!
Für mich der beste Thermobecher der Welt. Habe mir diesen extra für Tee gekauft, hatte schon einen für Kaffee. Er hält wirklich lange heiß und ist absolut dicht. Es läuft auch nichts aus, wenn der Becher mal in der Tasche liegen sollte.
Top Preis bei Black friday bekommen und sonst auch immer zufrieden
Hat bis jetzt alles eingehalten, was versprochen wird.
Hält ca 5h Getränke warm. Gut zu bedienender Verschluß.  Reinigung ist Problemlos. Und vor allen (!) es tropft nichts! Selbst nach längeren Wanderungen im Rucksack. Klasse!
Sehr sehr schöne Tassen mit je 350 ml Inhalt.Sie sind ein richtiger Hingucker. Allerdings sind sie nicht zu 100% (wie versprochen) wasserdicht/auslaufdicht.Trotzdem würde ich sie wieder kaufen, weil sie sehr hochwertig aussehen und stabil sind. Es waren sogar sehr schöne Glasstrohhalme dabei (mit Reiniger) inklusive.Allerdings müsstet ihr aufpassen, falls ihr sie verschenken wollt.Da sind schöne Verpackung bei mir leider ohne extra Karton geliefert wurde und ich die Packung aufgrund des nicht mehr entfernbaren Versandaufklebers leider nicht mehr verschenken konnte.
Sieht gut aus, hält meinen Kaffee ewig warm, also alles bestens!
Habe lange den Thermobecher von Emsa verwendet. Nachdem der Verschluss defekt war und der Becher mich regelmäßig zur Verzweiflung gebracht hat, weil er sich beim Abkühlen festgesaugt hat und kaum noch öffenen ließ, habe ich mich für diesen hier entschieden. Und staune, auf wievielen Ebenen Verbesserungen möglich sind. Getränke bleiben ebenso lange heiß und alles ist perfekt dicht, aber schon das Gefühl beim Trinken ist durch die abgerundete Kante angenehmer, er liegt auch sehr schön in der Hand. Den Becher zu öffnen ist einfach, es rutscht keine Silikon-Manschette hin und her und ganz generell geht's leicht. Auch das Öffnen zum Trinken ist total leichtgängig. Man hört und fühlt den Unterschied, ob der Becher auf open oder auf close steht. Reinigen des Bechers: innen ist alles rund, es gibt es keine Ecken, er ist also sehr einfach zu reinigen und oben ist so viel Platz, dass die Hand reinpasst. Der Deckel ist flacher und besser zu reinigen. Bislang ist der schwarze Lack perfekt, das große Logo habe ich direkt entfernt. Bin ausgesprochen happy, habe ihn täglich dabei und würde ihn wieder kaufen.
Habe den Becher auch in anderen Farben. Kann ich nur weiterempfehlen.
riecht super und packung kommt immer heile an
ich habe wirklich alle Taps durchprobiert. Diese sind wirklich die besten.
Ich kann die negativen Rezessionen nicht nachvollziehen. Der Becher hält absolut dicht und auch das Getränk bleibt darin lange heiß.Würde ich sofort wieder kaufen. Auch das ein zweiter Verschluss mit dabei ist finde ich super für das Geld.
Dieser Becher hält wirklich dicht, läuft nicht aus, auch wenn er mal kopfüber in der Tasche landet. Er hält das Getränk warm und für mich am Wichtigsten: Er ist super gut zu reinigen. Ich trinke Milch im Tee und wenn da was drin bleibt, riecht es schnell. Das hatte ich bei anderen Bechern schon. Bei diesem hier nicht! Perfekt! Absolute Empfehlung!
Ich mag den Duft besonders. Ich benötige keinen gut riechenden Weichspüler mehr. Diesen habe ich zusätzlich benötigt weil ich den Geruch so sehr mochte. Ist bei den Caps jedoch absolut nicht mehr nötig. Schon sauber wird die Wäsche zudem ebenso, was ja das Wichtigste ist!Kann ich wirklich sehr gut empfehlen, allein des Preises wegen!
Ich wasche meine Wäsche ausschließlich mit diesem Waschpulver.Preis Leistung ist super und man bekommt die Wäsche schön sauber und riecht sehr gut.Kaufempfehlung
Sind sehr zufrieden damit
Klasse Thermobecher. Hält was er verspricht.  Kein Auslaufen. Heißgetränke bleiben wirklich 7 Stunden heiß.
Der Thermobecher ist auslaufsicher und hält den Kaffee lange warm. Das Einzige was mich stört ist, dass er sich schwer aufschrauben lässt.
Der Thermobecher hält gut und lange warm, ist leicht zu reinigen und lässt sich gut bedienen. Kann ich empfehlen...
Eigentlich eine top Kanne, der Henkel ist allerdings unpraktisch und etwas lästig. Ansonsten gute Qualität und tut was sie soll... isolieren und zwar über eine lange Zeit!
Ganz toller Travel Mug, das Design ist total schön, er läuft nicht aus und hält schön lange warm. Bin sehr zufrieden. Hatte ein bisschen Bedenken, wegen der Rezensionen, dass bei einigen die Manschette nicht bündig ist, war bei meinem auch so, hab sie einfach runter geschoben, jetzt sitzt sie perfekt.
Der Emsa Thermobecher ist perfekt, er sieht gut aus, ist auslaufsicher, lässt sich gut reinigen und das wichtigste der Inhalt bleibt gut heiß bzw. warm nach ein paar Stunden. Wir haben den Thermobecher inzwischen in verschiedenen Farben und Größen.
Robust, auslaufsicher, schön, hält lange warm. Top ISO Flasche
leichte anwendung
Vielleicht etwas teuer, aber ich kenn nichts besseres!
Für mich ist das einfach der ultimative Thermobecher. Er hält wirklich sehr gut heiß. Ser Verschluss ist wirklich dicht und auch blind im Auto zu bedienen. Sowohl die Variante mit Gummierung als auch die ohne liegen gut und sicher in der Hand. Die Gummierung erleichtert einen wirklich festen Griff - erschwert aber, den Becher in die Seitentasche des Rucksacks zu schieben.
Verwende Travel mugs seit 5 Jahren, den ersten habe ich immer noch.Ich habe mir einen großen 500 ml Becher vor 2 Jahren gekauft und er ist mir promt in die Schiebetür meines Autos gekommen. Hat seither eine große Delle, funktioniert aber trotzdem einwandfrei. Ich wasche die Verschlüsse auch regelmäßig im Geschirrspüler und alles ist dicht und funktioniert perfekt. Habe mir jetzt noch einen großen als Ersatz für den mit der Delle gekauft und auch dieser ist komplett dicht.
Kaffee bleibt 4 Stunden warm läuft nicht aus und der Becher sieht gut aus
Super Preis Leistung :)
Für meine Bunte Wäsche..
Der Becher kommt angemessen verpackt in einem Karton an.Mitgeliefert wird eine Spülbürste, ein Edelstahlstrohhalm mit Silikonverlängerung, eine Bürste für den Strohhalm und zwei Deckel. Einer für den Strohhalm und einer mit Schiebeverschluss. Dazu gibt es noch eine Pflegeanleitung.Der Becher hat einen schönen Farbverlauf und glitzert ganz toll in der Sonne. Er ist schön geformt und liegt sehr gut in der Hand.Die Unterseite ist aus rutschhemmendem Silikon. Die Verarbeitung des Bechers, der Deckel und der Strohhalme ist sauber und einwandfrei.Ich wasche den Becher immer mit der Hand aus. Durch die runde Form und den Edelstahl funktioniert das schnell und rückstandslos.Der Becher hält Getränke lange kalt oder heiß, ist also etwas für jede Jahreszeit.Die Deckel halten dank Dichtungsgummi sehr fest auf dem Becher.Dies ist mein dritter Becher aus der Serie. Ich kann diese Becher nur jedem ans Herz legen, der ein praktisches, stabiles und peppiges Trinkgefäß für viele Gelegenheiten sucht.Von mir gibt es 5 Sterne.
Die Tabs tun das, was Tabs tun sollten. Sie reinigen das Geschirr zuverlässig. Was aber eigentlich überhaupt nicht geht, ist die Tatsache, dass immer 18 Tabs in eine separate Plastik Tüte verpackt werden. Muss das sein? Wir finden nein. Natürlich muss man die Tabs vor Feuchtigkeit schützen aber man hätte alle 144 Tabs in eine Tüte packen können.
Die habe ich 2 nachgekauf da meine Familie sie so klasse fand und ich meine immer Ihnen abgeben musste.Sehr zu Empfehlen.Hält lange heiss und leicht zu bedienen und reinigen.
Der Thermosbecher ist optisch wirklich sehr ansprechend! Die Qualität ist mehr als perfekt. Die heißen Getränke bleiben den ganzen Tag über warm und kalte Getränke behalten ihre Kälte. Einziger Minuspunkt, was vielleicht auch nur bei meinem Becher der Fall ist, ist dass der Becher im verschlossen Zustand ein Vakuum bildet und dieses dauerhaft Geräusche abgibt.
Ich nutze seit Jahren Pods (Ja, ich weiß, dass diese nur bedingt gut für die Umwelt sind) und möchte nichts Anderes mehr nutzen.Die Pods von Spee kommen in einer praktischen, wiederverschließbaren Verpackung aus Plastik. Die Pods sind sofort griffbereit.Die Pods einfach direkt zur Wäsche in die Trommel und loswaschen. Ich nutze die Pods bei jeder Gradzahl.Der Geruch ist klasse und überlebt sogar den Trockner. Die Waschleistung ist wie man es von Spee kennt, ideal.Insgesamt ein Top Produkt. Möchte ich nicht mehr missen
Hab mir den Thermobecher für die Uni bestellt. Ich habe einen Becher gesucht, der lange warmhält, auslaufsicher und nicht zu groß ist.Alles Kriterien werden erfüllt, das Füllvermögen ist meiner Meinung nach ideal und warmhalten tut er auch super. So gut, dass man tendenziell sogar aufpassen muss, sich nicht zu verbrennen ;-)Würde ich jedem weiterempfehlen.
Ich schwöre auf dieses Waschmittel. Mit diesem Pulver kriege ich selbst total muffige Wäsche sauber und frisch. Optimalerweise benutzt man dazu auch noch den Lenor Weichspüler. Preislich liegt das Waschpulver auf Amazon bei 20 Euro, was ich schon als hoch empfinde. Ab und zu kommt es vor, dass im Einzelhandel das Pulver für 15 Euro verfügbar ist, dann schlage ich gleich dreifach zu. Nur zu empfehlen!
Sind zwar verhältnismäßig teuer, aber das Spülergebnis ist das beste, das ich jemals gesehen habe. Gläser klar, Fettreste in Pfannen weg und nach dem Spülen keine Rückstände. Da lohnt sich die Investition auf jeden fall.
Super Produkt
Gel Tabs gibt es schon seit längerem für Spül und Waschmaschine. Seit dem sie auf den Markt kamen nutze ich die finish Gel Tabs. Der Grund und Vorteil ist, die Tabs lösen sich besser auf, bei den gepressten Tabs kam es häufiger vor das sie sich nicht aufgelöst haben.Selbt im ECO Programm um die 50 Grad werden Töpfe,Gläser, Besteck und Teller gleichermaßen sauber. Finish ist der Marktführer, dies hat allerdings auch seinen Preis, am besten schauen wenn die 80er Packs im Angebot sind. Bei Amazon ist dies öfter der Fall und man hat einen Preisvorteil gegenüber dem Einzelhandel
Seit ich diesen Becher geschenkt bekommen habe, habe ich ihn mehrfach verschenkt und weiter empfohlen. Endlich ein Becher der zu 100% dicht ist und extrem schnell auseinander nehmbar ist und Spülmaschinen geeignet ist. Ich habe gleich mehrere in verschiedenen Größen. Er hält auch mind drei Stunden den Kaffee warm, je nachdem wie oft man den Verschluss ausmacht. 5von5 Sternen !!!!!! Auch wenn er einem mal aus der Hand fällt geht er nicht kaputt und liegt extrem gut in der Hand. Durch den Knopf den man nur herunter drücken muss kann man auch unterwegs oder im Auto leicht an den Kaffee kommen !!
Das Waschmittel ist spitze. Keine Rückstände nach dem waschen, guter Geruch. Die Kleider werden richtig gut sauber. Hat ein dreiviertel Jahr gedauert, bis die Packung leer war. Das ist mein Waschmittel dauerhaft für bunte Wäsche!
Riecht neutral, mag keine Duftsachen (auch nur pure Chemie) in meiner Spülmaschine, wäscht sauber, ohne Rückstände. Ob wirklich kein Klarspüler nötig ist , weiß ich nicht. Bei uns ist statt Klarspüler normaler Haushaltsessig immer drin.Top Tabs
schnelle Lieferung, wird ein Geschenk kann die gesamte Bewertung nicht abgebenaussehen der Ware  wie abgebildet
Der ideale Reiniger für das Kurzprogramm es gibt nichts besseres sehr ergiebig ich kaufe es wieder
Der Thermobecher hält das was versprochen bzw. in Beschreibung erwähnt wurde, er ist zum einen dicht, zum anderen hält er die warmen Getränke wirklich lange warm, egal ob Tee oder Kaffee, er lässt sich gut reinigen, die Teile am Deckel kann man zum reinigen auseinander bauen und ohne Probleme wieder zusammensetzen, ich habe den Thermobecher über 1 Jahr im täglichen gebrauch und kann ihn nur empfehlen.
alleine die Firma ist ja bekannt für Qualität. Und diese Tabs sind super, Geschirr ist super sauber und wenn man aufmacht kommt ein frischeduft entgegen.
Waschen Geruch ist frisch und sauber
Hält dicht, hält lange warm.Liegt angenehm in der Hand, und es ist angenehm daraus zu trinken.Sieht gut aus und ist spülmaschinengeeignet.
Der Kaffeebecher macht was er soll immer wieder gerne.
Für den Preis kann man nichts falsch machen
Habe diesen Thermobecher bereits schon mal und da er so gut ist, gleich noch einmal zum verschenken bestellt. Der Becher hält zuverlässig über mehrere Stunden Getränke HEIß, daher immer aufpassen beim trinken.Klare kaufempfehlung. Der Becher ist außerdem auch dicht
Klappert zwar ein wenig aufgrund des Griffes, der stetig aufs Blech klopft aber dennoch top!
Besser als in Foto. Super gut und optimale Große. Sehr gut!!!
Bin sehr zufrieden mit dem Produkt und würde weiter empfehlen
Ich nutze eigentlich fast immer Somat Tabs (so ich sie im Sondernagebot finde), muss aber sagen, dass ich die Unterschiede zwischen den ganzen Typen nicht immer parat habe. Hier bietet die Rückseite der Verpackung Aufschluss.Im vergleich zu meinen Classic Tabs habe ich mit den All in1 zusätzlich noch Salz & Klarspüler bereits enthalten und auch eine Maschinenpflege. Gold, All in 1 extra und Excellence bieten och mehr zusätzliche Leistungen.Die Tabs kommen einzeln in Plastik verpackt an, der Karton ist nicht bis ganz obenhin voll. Die Plastikfolie ist nicht wasserlöslich, muss also vor der Verwendung entfernt werden.Mein Geschirr wird sauber, riecht neutral und die Gläser haben keine Schlieren. Zu den Classic Tabs bemerke ich aber keinen herausragenden Unterschied.Fazit: Ich bin und bleibe Fan von Somat, die Leistung überzeugt mich. Preislich lohnt es sich nach Aktionen bzw. Sonderangeboten zu schauen.
Gut verpackt angekommen,  perfektes Ergebnis,  gutes Preis-/ Leistungsverhältnis.
Der Becher hält viele Stunden das Getränk heiß. Sehr zu empfehlen
Die Qualität des Termosbechers ist sehr schön. Ich bin zufrieden!!
Einfach gute. Ich habe meine Schwester verschenkt.
Ich habe viel probiert und gelesen was Thermobecher angeht aber dieser Becher ist der Wahnsinn.Auch nach 6 Stunden war der Tee super heiß und kaum Trinkbar.Auch Kaffee aus einem z.B. Vollautomaten hält sehr sehr lange warm und der Geschmack ist super.Das Trinkgefühl am Mund ist auch sehr angenehm und es kleckert nichts.
Auf diesen Thermobecher von Emsa habe ich mich sehr gefreut. Gereizt hat mich die geringe Höhe des Bechers, denn so passt er prima unter meinen Vollautomaten. Meinen bisherigen Trinkbecher von Emsa musste ich beim Befüllen immer etwas schräg drunter festhalten.Das Design gefällt mir sehr gut und die Beschichtung ist rutschfest, so dass der Becher immer gut und sicher in der Hand liegt.Die Öffnung zum Befüllen ist schön groß, so ist ein einfaches Befüllen gesichert. Zum Trinken muss man im Deckel den Griff drehen. Die Variante mit dem Drückverschluss im Deckel finde ich aber bequemer, denn den kann man einhändig bedienen. Diesen Drehverschluss leider nicht.Der Kaffee bleibt in dem Becher wirklich richtig lange heiß. Und er passt bestens in die Halterung in meinem Auto. Zudem ist er absolut auslaufsicher, was für den Transport in der Handtasche super wichtig ist.Ein schicker und hochwertiger Thermobecher. Ich vergebe 5 von 5 Sternen. 
Perfekt , hält tatsächlich bis zu 8 std warm und läuft nicht aus
Preis Leistung stimmen ,bin mit der Waschwirkung zufrieden
Ich liebe die Becher. Hält warm/ kalt und ist dicht.  Liegt auch gut in der Hand. Auch bei kleinen Händen ;)Benutze es für Kakao, Chailatte, Tee etc.Alles top.Einfach in den Spüler danach und fertig.
Hat super alles funktioniert
Gut und hält den Traktor für eine gute Zeit und Das Material, aus dem es besteht, ist gut
Ein super Thermobecher, man sollte allerdings beachten um den Thermobecher länger warm zu halten, den Becher vorher mit heißem Wasser durchzuspülen, ansonsten Top!
Wir haben mittlerweile vier dieser Thermobecher in unserem Haushalt, die teils schon seit Jahren in Verwendung sind. Sie sind absolut auslaufsicher und halten die Wärme lange. Besonders überzeugen sie dadurch, dass Sicherung und Verriegelung mit nur einer Hand problemlos bedient werden können. Gerade die zusätzliche Sicherung verhindert insbesondere beim Transport in der Tasche oder im Rucksack ein versehentliches Öffnen des Verschlusses durch andere Gegenstände. Aufgrund jahrelanger Erfahrung mit diesen und Vergleich mit Produkten anderer Hersteller eine klare Kaufempfehlung.Zum Erhalt des guten Geschmacks der Heißgetränke empfehle ich vor jeder Verwendung das Ausspülen des Bechers und insbesondere des Verschlusses mit kochendem Wasser.
Super Travelmug. Ich liebe sie. Sie sieht nicht nur super aus sondern läuft nicht aus, der Kaffee bleibt sehr lange heiß,  leichtes Auseinandernehmen zur Säuberung,  Rutschfest und individuell einsetzbar. Das Silikon fühlt sich super an und ist immer ein Hingucker wert. Würde ich jederzeit wieder kaufen.O.S.: Super, dass man den Deckel nachkaufen kann falls der mal kaputt gehen sollte.
Vorab: ich liebe diesen Becher. Ich habe mir jetzt schon den dritten gekauft. Und anhand dieses Satzes sieht man schon, dass der Becher zwar wirklich toll ist, aber eben nicht perfekt.Warmhalten tut er in jedem Fall, und lässt da keine Wünsche übrig. Da ich einen ungewöhnlichen Arbeitsplatz habe, wo kein Tisch in unmittelbarer Nähe steht, ich aber meinen Kaffee oder Tee immer beim arbeiten brauche, ist für mich dieser Becher eine wunderbare Lösung. Da ich an technischen (und leider auch teuren) Geräten arbeite, wie einem Mac, ist für mich ebenso wichtig, dass der Becher dicht ist, und nicht versehentlich Flüssigkeit über meine Geräte verschüttet wird. Bei einer einfachen Tasse absolut undenkbar. Hier lässt der Becher wirklich keine Wünsche offen, und entspricht meinen Erwartungen in vollem Umfang.Leider gibt es aber auch Verbesserungen, die dringend vorgenommen werden müssten. So ging mein erster Becher bereits nach nicht einmal acht Monaten kaputt, als ich ganz normal oben die Öffnung zum trinken eindrückte, und ein unteres Teil abbrach. Der Becher war damit nicht mehr dicht, weil er nicht mehr richtig schloss. Also musste ich mir einen neuen kaufen. Bei dem zweiten Becher hatte ich manchmal unheimlich Probleme ihn aufzuschrauben. Und um keinen falschen Eindruck zu erwecken: ich spüle den Becher regelmässig und mache alles sauber, damit nichts verkleben kann. Insofern war mir dieses Phänomen ein Rätsel. Aus eigener Schuld hab ich den Becher dann irgendwo verschludert, und musste einen weiteren kaufen. Dafür kann allerdings der Becher nichts, deswegen fließt das natürlich nicht in die Bewertung mit ein. Jetzt, bei dem dritten Becher, fiel schon nach dem zweiten Gebrauch die Gummierung am Drehmechanismus ab. Die habe ich nun ständig im Getränk und muss sie manuell wieder draufsetzen. Das beeinträchtigt die Funktion zwar nicht, ist aber doch recht nervig.Fazit: Ein großartiger Becher, der meinen Erwartungen im Großen und Ganzen entspricht, meine Getränke heiß hält und soweit absolut dicht ist, aber kleinere Problemchen aufweist, die der Hersteller beheben sollte. Dennoch: Kaufempfehlung!
Nachdem ich erst einmal am Fluchen war, weil der Becher umgekippt und ausgelaufen war, musste ich dann feststellen, dass das Problem mal wieder ein reiner Bedienungsfehler war und der Deckel nicht richtig zugedreht war. Nachdem ich das geändert hatte, blieb mein Tee dann auch im Becher statt das Auto zu dekorieren. Natürlich sollte man trotzdem genau gucken, wie man ihn transportiert, damit die Klappe vom Deckel nicht hochgeschoben wird, dann würde er natürlich wieder auslaufen.Abgesehen davon, dass endlich mal richtig viel in diesen Becher rein passt, immerhin etwas mehr als ein halber Liter, bin ich sehr angetan davon, wie gut es sich daraus trinken lässt. Oft hat man bei Bechern mit  dieser Trinköffnung das Problem, dass man fast daran saugen muss, damit überhaupt etwas raus kommt, aber hier fließt der Tee ganz gleichmößig ohne großen Aufwand raus, wenn man die Klappe öffnet.Da ich oft Tee mit reichlich gut färbendem Kurkuma trinke, hatte ich doch Sorge, dass mein schöner weißer Becher gleich ziemlich schedderig aussehen würde (ja, kleiner Gedankenfehler meinerseits, daran hatte ich beim Bestellen schlichtweg nicht gedacht), aber erfreulicherweise geht bisher alles immer richtig gut ab und er sieht nach wie vor einwandfrei aus.Ansonsten hält er mit dem einfachen weichen Deckel natürlich den Inhalt nicht ganz so lange warm, aber es reicht schon von morgens bis nachmittags, dann merkt man allmählich, dass es doch deutlich kühler wird.
Meine Tochter hat sich diesen Becher ausgesucht, um Tee mit in die Schule zu nehmen. Sie kann den Becher einfach bedienen und der Tee bleibt darin lange war.
Ich liebe diesen Becher. Der erste der das hält was er verspricht. Täglich dabei auf dem Weg zur Arbeit. Werde mir noch den größeren zulegen für längere Fahrten
Auf der Suche nach einem Thermobecher bin ich auf diesen schönen Becher gestoßen und kann nur sagen, wer einen Kaffee/Teebecher sucht, der auch warm halten soll, kann diesen mit ruhigem Gewissen kaufen.Ich bin wirklich begeistert von dieser Qualität und vergebe gerne 5 Sterne.Nach 5 Stunden war der Tee immer noch so heiß, dass ich vorsichtig trinken musste, um mich nicht zu verbrühen. Fülle daher nur noch die Getränke in trinktemperatur ein. Aber auch für kühle Getränke ist der Thermobecher von Emsa geeignet.Der Becher lässt sich schnell und einfach reinigen, ist spülmaschinengeeignet und liegt gut in der Hand durch die gummierte Beschichtung. Ich habe mich für Pink entschieden und bin auch mit der Farbe total zufrieden.Mir ist der Thermobecher im Auto umgekippt und mein Teppich blieb trocken. Die 360°-Öffnung ermöglicht das Trinken an jeder Stelle des Bechers. So bleiben die Augen beim Autofahren auch auf der Straße. Geöffnet und geschlossen wird der Thermobecher durch einen leichtes Drücken in der Mitte (Druckknopf-Verschluss).Einen Eigengeruch konnte ich nicht wahrnehmen.Das Preis-/Leistungsverhältnis stimmt.
Hält wahnsinnig lange heiß, selbst nach Stunden sollte der erste Schluck vorsichtig probiert werden. Habe den Becher immer mit in der Laptop Tasche und bin sehr zufrieden.Neben der tollen Funktionalität finde ich ihn auch wirklich schön und er liegt gut in der Hand. Sehr zierlich, was auch bei kleinen Händen toll ist.Ich würde ihn wieder kaufen!
Ich habe schon mehrere Emsa Becher, optisch toll, auslaufsicher, einfach zu reinigen, halten sehr lange Getränke warm! Einzige minus Punkt bei diesem Model, ist die griffigkeit ! Der Bumper dadrauf ist nicht so toll wie die anderen Modelle (Wellen) die ich habe , es ist rutschiger, und der Schriftzug ist leicht unangenehm!
Lieferung kam sehr gut eingepackt. Keins der pods war kaputt. Es lässt sich sehr gut damit waschen und auch der Geruch ist sehr angenehm, dennoch könnte er bisschen stärker sein. Aber im großen und ganzen sehr zufrieden.
Preis- und Leistungsverhältniss ist einfach top. Für den Preis 150 Tabs die ohne Probleme das Geschirr sauber machen.Wir benutzen diese schon eine Weile und wir hatten bisher nie Probleme. Keine Ablagerungen oder andere Unannehmlichkeiten.Der Geruch ist auch ohne Probleme.Wir benutzen diese auch für Trinkflaschen, die nicht in den Geschirrspüler dürfen. Lassen diese eine Weile, mit kochendem Wasser, einwirken und der Schmutz ist weg.
Das Geschirr ist nach dem Spülgang gereinigt und glänzt. Lediglich die Folie muss immer entfernt werden. Da gibt es bessere Lösungen.
Ich verwende Somat Tabs, im Wechsel mit anderen Produkten, schon seit Jahren und bin immer zufrieden damit.Die Spülmaschinen Tabs von Somat Gold, 35 Stück, mit Extra Kraft für stark eingebranntes, kamen in einer neuen Verpackung - platzsparend und umweltfreundlich- bei uns an.Was ich erst nicht für möglich gehalten habe, dass die Somat Gold Tabs, eingebranntes und verkrustetes  entfernen könnten, hat sich nicht bestätigt.Das ganze Geschirr, einschließlich Töpfe, Pfannen und Auflaufform, war nach dem Spülen in der Maschine sauber und blitz blank.Die Tabs haben mich voll überzeugt und ich werden sie bestimmt wieder kaufen.Der Preis ist okay.
Nach 7 Stunden noch immer schön warm, nicht heiss aber fast!Design ist wirklich schön, Verschluss ist simpel und daher einfach zu reinigen!Im Rucksack transportiert und nichts ist ausgelaufen, also vorerst mal 100% dicht!Preis Leistung ist vollkommen in Ordnung!
Ich habe den Themobecher seit einem Jahr, nutze ihn fast täglich und bin prinzipiell zufrieden. Leider lässt sich der soviel gelobte Deckel nicht vollständig auseinanderbauen und dies sollte man vor dem Kauf wissen. Das hat zur Folge dass sich innerhalb der Feder-Verschlusseinheit, die mit dem Deckel unlösbar verbunden ist (wahrscheinlich thermisch eingeschweißt), sich irgendwann der Schlonz und sonstiges absetzten. Es beginnt dann damit, dass die Feder öfter mal unten hängen bleibt und feine Nasen einen leicht säuerlichen Geruch wahrnehmen können.Interessant finde ich, dass bei der Suche nach Reinigung der Feder nichts zu finden ist im Netz, nur Lob um den tollen Deckel der super zu reinigen ist. Na ja, ich finde da sollten gute Industrie- oder Produktdesiger sowie Testportalbetreiber mehr Können zeigen. Ansonsten ist der Becher sicher einer der besten. Aber Schwächen sollte man sehen und beheben. Wenn Emsa da eine Lösung finden würde, wäre der Becher fast unschlagbar.
Jetzt habe ich heißen Kaffee im Zug
Habe den Becher für meinen Freund bestellt, damit er sich nicht immer meinen pinken Emsabecher für den Weg ins Büro leihen muss.Wir sind beide begeistert. Das Design ist edel und die Silikonmanschette hat einen angenehmen Touch. Der Becher ist sehr pflegeleicht, da man den oberen Teil ganz einfach auseinander schrauben und den Becher in 3 Teilen in der Spülmaschine reinigen kann.Perfekt finde ich an dem Design, dass man von allen Seiten trinken kann und es fast unmöglich ist etwas zu verschütten, selbst für mich Kleckerlieschen! Der Deckel schließt absolut dicht, auch nach etlichen Spülgängen. Ich nutze die einfachere Ausführung schon seit Jahren und der Becher sieht noch aus wie neu. Außerdem hält er den Inhalt tatsächlich mehrere Stunden heiß, oder eben auch kalt!Würde das Produkt jederzeit wieder kaufen!
Sehr hübsch und hält das Getränk sehr lange warm.Ich mag ihn sehr gerne, da er zierlich und unauffällig ist.Einziger Kritikpunkt ist, dass wenn ich trinke, die Öffnung etwas zu klein ist.
Ist bereits mein zweiter. Den ersten hatte ich 4 Jahre. Der Becher ist absolut dicht und hält meinen Kaffee für die Arbeit über mindestens 5 Stunden warm. Ganz klare Kaufempfehlung.Lieferung ging sehr schnell.
Ich bin wirklich begeistert von dem Gel. Sehr ergiebig. Hab schon Tabs, Pulver und Pads gehabt aber das Gel überzeugt mich am besten.Die Reinigungskraft ist sehr sehr gut .
Alles positiv oder anders sehr gut
Ich habe mir diese Kanne für die Arbeit gekauft. Denn nachdem ich mit mehreren "billig Kannen" leider schon zu oft auf die Nase gefallen bin, habe ich mich dazu entschlossen, mal ein teureres Modell zu kaufen!Und was soll ich sagen!?Morgen gegen 5 Uhr heißen Kaffe eingefüllt und Nachmittags um 16 Uhr war er immer noch sehr heiß...zumindest der Rest, der dann nach der Arbeit noch in der Kanne war :-)!Ich habe mir vom selben Hersteller noch eine 0,5 Liter Kanne gekauft und auch mit der bin ich mehr als zufrieden!Daher vergebe ich die volle Punkt- äh Sternenzahl für die Thermoskanne :-)!5 Sterne und eine Kaufempfehlung!
Wir wollten mal andere Tabs ausprobieren und finden diese sehr angenehm
Gutes Produkt, etwas klobige.Hält gut warm. Leider ist es schwierig einzufüllen.Auch kann man den Henkel nicht entfernen
Dieser Thermobecher ist wirklich dicht. Habe vor vielen Jahren meinen Kindern für die Schule gekauft und der ist nicht einmal ausgelaufen, deshalb einen weiteren gekauft. Er hält das Getränk sehr lange heiß, da muss man aufpassen, dass man sich nicht verbrüht. Nach ca. 5 - 6 Stunden immer noch schön warm. Lässt sich gut reinigen. Ist schon mehrmals runtergefallen, ist aber ganz geblieben. Dank gummiartigen Hülle gut zu halten, rutscht nicht aus der Hand. Kann ich nur empfehlen.
War lange auf der Suche nach einem stylischen, lang warmhaltenden und leicht zu reinigenden Thermobecher. Bin hiermit fündig geworden. Gute Qualität.
Produkt wie beschrieben
Super schnelle Lieferung, sehr schöner, wertiger Becher, sogar noch mit Ersatzdeckel und Ersatzdichtung. Wir nutzen den Becher im Wohnmobil, um während der Fahrt noch heißen Kaffee zur Verfügung zu haben. Er tut was er soll und ich würde ihn immer wieder kaufen
Da hat Emsa mal wieder richtig mitgedacht. Der Thermobecher fasst 360 ml und die hält er auch stundenlang warm. Vier Stunden, sagt der Hersteller und da hat er recht. Da ist der Inhalt noch warm und zwar nicht lau, sondern ordentlich. Danach kühlt er dann graduell ab, aber das ist ja auch in Ordnung. Kühl hält der Thermobecher doppelt so lange.Auslaufsicher ist er auch. Ich hatte ihn über Nacht zum Testen auf den Kopf gestellt und es ist nicht ein Tropfen entwichen. Besser geht es einfach nicht.Den Schraubverschluss finde ich nun  nicht ganz so komfortabel, dafür aber ist er in zwei Teile zerlegbar und kann in die Spülmaschine. Sehr schön. :)Durch die Silikonhülle ist er auch leicht zu greifen und verrutscht nicht. Auch optisch kommt er gut zur Geltung, die petrolfarbene Ausführung sieht modern und chic aus. Das wäre zwar alleine gesehen kein Kaufargument, aber wenn ein gut durchdachtes Produkt auch noch gut aussieht, darf das ruhig mal erwähnt werden.
Der ThermoCafé TC Mug von THERMOS wird in einem schönen, einfachen Pappkarton geliefert, den man gut recyclen kann. Leider befindet sich dann der Thermobecher selbst in einer weiteren Plastikhülle - unnötigerweise.Eine kleine Bedienungsanleitung ist auch dabei, allerdings ist das Produkt fast selbsterklärend.Der Thermobecher ist aus doppelwandigem Edelstahl hergestellt und faßt 500ml Flüssigkeit. Das ist eine schöne, große Portion für Unterwegs. Der Becher hält die Flüssigkeit 9 Stunden heiß. Der Korpus des Bechers ist in einem dunkelgrau, matt beschichtet.Das Tolle an dem Becher ist die einfache Bedienbarkeit. Man kann einfach auf den Deckel drücken und anfangen zu trinken. Nochmal drücken und man verschließt den Bescher wieder. Das ist super, wenn man z.B. im Auto unterwegs ist und nur eine Hand frei hat.Nicht nur der Becher, sondern auch die Einzelteile sind spülmaschinenfest:  Das ist wichtig für den Verschluss, den man einfach zerlegen und dann richtig reinigen kann in der Maschine.Ein schönes, praktisches Teil für Unterwegs.
Ist einfach am Besten
Ein tolles Spülergebnis kann man von diesem Produkt erwarten - vor allen Dingen macht die Vorratshaltung Sinn, damitman/frau nicht ständig einkaufen muss. Ich bleibe dabei!
Preis unf leistung ok
Macht auf den ersten Blick einen guten und wertigen Eindruck. Dichtheit ist gut. Leider nur Handwäsche, nicht für Spülmaschine. Warmhalte Zeit muss ich noch testen.
Das ist der beste Getränkebecher den ich bis jetzt hatte. Heiße Getränke bleiben über Stunden warm.Das trinken aus diesem Becher ist sehr angenehm weil er ringsherum offen ist zum trinken und man keine Trinköffnung suchen muss.Wenn man heiße Getränke einfüllt sollte man am Anfang sehr vorsichtig trinken da der Becher sehr heiß hält. Die Gummirung um den Bechrr ist sehr angenehm.
Ich war auf der Suche nach einem to-go-Becher, bei dem ich mir keine Sorgen machen muss, dass sich der gesamte Inhalt bereits in meiner Tasche verteilt. Und ich bin fündig geworden! Ist der Deckel fest, kann der Becker sogar kopfüber in der Tasche liegen und es läuft nichts aus. Der Inhalt hält stundenlang warm und erfüllt somit seinen Zweck. Zudem gefällt mir, dass der Becher nie so heiß wird von außen, dass man ihn nicht anfassen kann. Säubern lässt er sich kinderleicht, jedoch nicht in der Spülmaschine.Bei meiner Bestellung gab es ein kleines Problem, welches von den netten Mitarbeitern beim Kundenservice blitzschnell beseitigt wurde.Ich würde des Becher jederzeit wieder kaufen - gehe aber davon aus, dass er mich zunächst einige Jahre begleiten wird. 😊👍🏻
Der Inhalt ist nach Stunden noch heiss. Der Verschiuss ist dicht und zum trinken bestens geeignet. Der Preis ist ok. Bester Thermobecher den wir bisher hatten.Das einzig negative ist, das man sich auch nach 2-3 Stunden noch den Mund verbrennt.
Nach vielem experimentieren bin ich nun bei Emsa gelandet. Der Kaffe bleibt Stunden warm bzw heiss. Durch den Verschluss kann man rundherum glich gut trinken, womit eine Blindbedienung im Auto kein Problem ist. Kleckern war gestern.
Gutes Produkt, mit gutem Reinigungsergebnis.
Hält wirklich lange heiß
Die Somat Tabs sind innerhalb des großen Beutels noch einmal separat verpackt, diese Verpackung löst sich beim Waschgang selbstständig auf. Das ist für den Anwender sehr komfortabel, für die Umwelt wahrscheinlich weniger, da die Verpackung wohl als Mikroplastik irgendwo in der Umwelt enden wird. Dafür einen Stern weniger.Rein von der Reinigungsleistung her betrachtet sind die Somat Tabs wirklich goldwert. Sie entfernen selbst groben und festsitzenden Schmutz vom Geschirr! Sehr gut!Der Beutel der Umverpackung lässt sich gut schliessen!
Halt sehr warm auch wenn man erst nach Stunden zum trinken kommt ist man überrascht wie warm das Getränk noch ist dicht ist das Teil auch
Sehr gut kann ich nur weiterempfehlen
Prima Reinigungsleistung.
Ich bin zufrieden. Der Becher ist bei mir 100% Dicht,leicht zu reinigen ist er auch.Aber man sollte kein zu heißes Getränk einfüllen,weil man sonst den ganzen Tag nichts daraus trinken kann.Da geht überhaupt keine Wärme verloren,selbst nach 7 Stunden verbrüht man sich noch den Mund.. Also am Besten in der Trinktemperatur einfüllen,das reicht völlig aus. Sehr guter Becher
Großartige Packung und zu einem guten Preis, um eine ganzjährige Versorgung zu haben. Einziges Manko ist die Stärke gegen Eierschmutz - sie entfernen den Geruch nicht gut, daher empfehle ich zusätzlich ein Spülmittel zum Vorspülen (falls Ihr Geschirrspüler dies anbietet).
Hält superlange heiß, tolle Thermobecher.
Bis jetzt einer der besten Thermobecher die ich je hatte. Man kann ihn locker geschlossen in der Tasche transportieren und nichts läuft aus wenn man überhaupt etwas kritisieren kann dann ist es das Problem dass man ab und zu Probleme hat ihnen auf zu schrauben weil eine Riffelung am Deckel fehlt und man doch schon ganz schön hart zu packen muss wenn man ihn mal zu fest aufgedreht hat.
Super Produkt. Die meisten Thermobecher der Konkurrenz sind untauglich, da mit Schraubverschluß. Damit für das Auto nicht geeignet. Becher hält super lange warm, absolut dicht. Besser geht es nicht, hab gleich noch einen zweiten Becher für meine Frau bestellt.
Ariel nutze ich schon seit Jahren und bin sowohl mit der Waschwirkung, als auch mit der Hautverträglichkeit (meine Tochter hat sehr empfindliche Haut und neigt zu Allergien) und dem Duft sehr zufrieden.Colorwaschmittel eignet sich sehr gut für Buntwäsche, da im Gegensatz zu Vollwaschmittel keine Bleichmittel und optische Aufheller zugesetzt wurden und dadurch bunte Wäsche weniger ausbleicht.Diese riesige Packung dürfte für eine Weile reichen, ich bin sehr zufrieden und kann das Waschmittel entsprechend weiter empfehlen.
Ist einfach ein klasse Produkt.
Die EMSA-Thermobecher sind die „Ferrari“ unter den Thermobechern. Ich habe  zwei (einen für Tee und einen Kaffee) in Benutzung. Der Auslaufschutz ist der Hammer (es tropft gar nichts), die Wärmeleistung gigantisch (auch nach 4 - 5 Stunden) gefühlt immer noch kein Temperaturverlust. Ich benutze ihn oft wie u. a. auf Reisen als 2go-Becher, zum Outdoor-Sport bei kalten Tagen oder bei Seminarveranstaltungen. Habe diese Thermobecher (bei Angeboten unter 20 Euro) auch schon oft an Freunden zum Geburtstag verschenkt… Kam immer gut an!Absolut empfehlenswert!
Einfach sauber zu halten, ideal zum mitnehmen im Zug sowie im Auto.
Ich bin oft auf Tour.Da ist es gut 👍wenn man sollche Termobecher hat.Für warm und kalt.
Super Ware,schneller Versand!
Schnelle Lieferung, toller Becher, ist jeden Tag im Einsatz
Mit Finish Quantum macht man nichts falsch
Die Tabs reinigen das Geschirr sehr gut. Bisher nicht enttäuscht worden. Es ist immer alles super sauber.
Ich habe den Becher mit 500 ml Fassungsvermögen gekauft. Er hat eine angemessene Größe und ist aber wirklich sehr leicht. Damit hatte ich nicht gerechnet.Der Becher hält meinen Tee von morgens ca. 07:30 bis 14:00 Uhr immer heiß.Manchmal lasse ich den Becher auch mal offen stehen, da der Tee gar nicht abkühlt und viel zu heiß ist.Die Reinigung ist sehr einfach und auchmit  der Spühlmaschine klappt das super.Vorteile des Becher gegenüber "normalen" Bechern:Durch den Deckel bleiben die Trinkkanten sauber und es ist hygienischer.Durch den Deckel kann der Becher sehr gut gereinigt werden.Kann ich wirklich empfehlen.
Sehr gut!
Handlich, passt super ins Auto oder Handtasche und kann in der Spülmaschine gesäubert werden.
Erfüllt seinen Zweck
Ich bin äußert zufrieden. Es riecht und wäscht gut! Immer wieder gerne.  Erfüllt das was es tun soll. Ich werde es wieder bestellen.
Habe mir morgens um 6 Uhr den Tee gemacht 100*C und habe ihn ein gepackt und zur Arbeit gefahren.Ich wechsel ins Zusteller Auto wo es dauerhaft super kalt ist. Gegen 13 Uhr Mittags wollte ich meinen Tee trinken und verbrenne mir die Zunge da er immer noch Super Heiß war!!! (habe nun ganz viele Verbrennungsbläschen und meine Zunge ist teilweise taub)Gerade nach Haus gekommen und habe dann versucht den Tee zu trinken (15.30 Uhr) und er war immer noch Super heiß!Fazit: Eigene Dummheit und den Becher unterschätzt, auf jeden fall macht er seine Arbeit und hält sein versprechen!!!
Die Thermosbecher von Emsa sind die besten
Gut Preis und schnell lifterung
Tolles Produkt. Sieht hochwertig aus, hält super dicht, lässt sich gut reinigen und hält gut warm. Ist auch zum trinken angenehm und hält sich gut. Passt im Auto zudem in die vorgesehenen Getränkehalterungen.Wir haben einen schon mehrere Monate und der hat keine Abnutzspuren, weder innen noch außen und riecht innen nicht einmal nach Kaffee, trotz häufiger Benutzung.
hält super warm und ist praktisch.
Das Lenor Colorwaschmittel Pulver Goldene Orchidee ist in seiner sieben Kilo Packung nicht gerade leicht zu schleppen. Andere Rezensenten bemängeln, dass die Packung beschädigt ankam – das war bei mir nicht der Fall. Das Waschmittel riecht gut, die Reinigungswirkung ist wie erwartet und die Hautverträglichkeit ist nicht zu beanstanden. Ein gutes Produkt vom Großkonzern Procter & Gamble aus den USA.
Schnell! Sehr zufrieden!!!
Das Kupfer sieht sehr stylisch aus. Der Becher liegt sehr gut in der Hand und ist absolut dicht. Egal wie heiß der Inhalt ist, der Inhalt gibt die Wärme nicht an den Becher ab.Bei heißem Tee drücke ich den Deckel auf, damit er ein bisschen abkühlen kann. :) auch bisher in noch keiner Bäckerei ein Problem gehabt zwecks Auffüllen lassen.
Die Thermoskanne hält Getränke sehr lange heiß. Die Edelstahloptik ist sehr ansprechend. Der Verschluss ist dicht und der Deckel kann als Becher verwendet werden. Die Kanne ist leicht zu reinigen.Ich würde diese Thermoskanne weiterempfehlen.
Ich verwende diesen Thermobecher für meinen täglichen Morgentee. Er hält die Temperatur sehr lange!; durch seine 360° Nutzung ist er sehr praktisch zum Trinken, kein umständliches öffnen einfach nur drücken und trinken; die Reinigung des Bechers ist ebenso sehr leicht, ferner kannn man dazu auch den Deckel einfach zerlegen und wieder zusammen schrauben; der Kontakt mit dem Servicedienst ist PERFEKT (für das benötigte Ersatzteil entstanden keine Kosten);
Doppelt Geschenk bekommen
ohne extra Spülgang sorgen die Tabs für einwandfreie Reinigung. Das hat halt seinen Preis.
Hatten den Becher für unsere Urlaubsfahrt noch schnell bestellt. Auch nach 4 Stunden ist der Kaffee noch heiß, passt gut in den Getränkehalter, das Edelstahl Innere ist einfach zu reinigen.
Klasse Becher.  Ich hatte schon einige vorher aber dieser ist einfach klasse. Alleine optisch macht er schon was her und dank der Gummierung im griffbereich hat man in sicher und robust in der Hand.  Das trinken ist einen leicht gemacht da man überall am Rand trinken kann. Auslaufen tut nichts auch wenn er mal liegt und hält auf alle Fälle den Kaffee auch 3 Stunden warm. Nutze ihn während der Fahrt zur Arbeit und dann wird er in 3 Teile zerlegt und ab in die Spülmaschine.  Ist auf jeden Fall sein Geld wert und bei Amazon wieder mal am billigsten
Sehr gute Qualität, bin total zufrieden und werde demnächst einen weiteren kaufen.
Bin total begeistert von dem Becher!Ich muss gestehen, ich trinke meinen Kaffee mit viel Milch und daher ist er eher lauwarm als heiß, aber er blieb sehr lange in diesem lauwarmen Zustand. Er ist super einfach zum auseinander bauen und reinigen und dicht ist er auch. Super für Leute die ihren Kaffee für unterwegs sicher transportieren wollen.
Leider etwas teurer als im Laden, aber dafür direkt zur Haustür ;-) Immer wieder gerne, ist einfach das beste Mittel!
Schnelle Lieferung. Das Waschmittel sollte jedem bekannt sein
Es ist ein Nachkauf fürs Büro. Wenn man sich erst einmal an den Öffnungsmechanismus gewöhnt hat, wird man begeistert sein. Made in China und die Qualität ist hervorragend. Wenn ich um 08.00 Uhr ein Heißgetränk einfülle und den Vormittag über daran nippe, dann ist es bis nach 12.00 Uhr immer noch heiß. Ungeöffnet hält die Temperatur noch länger. Da man den Deckel gut auseinandernehmen kann, ist das Reinigen nach dem Genuß von Kaffee-Milch-Getränken auch kein Problem. Und mit einem Heißgetränk inwendig besteht keine Gefahr sich die Finger zu verbrennen. Kann ich nur wärmstens empfehlen. Nachteil bei nachlassender Sehkraft sind die kleinen Beschriftungen "Open" und "Close". Ist alles richtig verschraubt und geschlossen, läuft der Becher auch nicht aus, liegt er einmal horizontal. Habe ihn so bereits im Rucksack transportiert oder liegend im Kofferraum. Kann ich nur empfehlen.
Optisch ein Highlight, hält was er verspricht,  nämlich Stunden heiß!  Wir sind absolut begeistert.
Super Verarbeitung und schöne Farben. Keine Farbveränderung nach dem spülen.
Dieser Becher kam sehr schnell. Der Becher ist für den Preis echt ein Schnäppchen. Er ist hochwertig, und hat keine Macken.Er stinkt auch nicht nach Kunstoff oder Gummi. Man kann ihn auch ohne Probleme in die Spülmaschine stellen. Und der Becherbesteht aus insgesamt 3 Teilen, die Spülmaschinentauglich sind. Der Becher ist auch total dicht, da er überall wo es nur geht Dichtungsgummisbesitzt. Ich kann diesen Becher nur empfehlen. Dieser Isolierbecher ist für alle heißen Getränke gedacht.Da ich so ein Kaffeejunkie bin, musste ich mir so einen Becher für die Schule zulegen. Und das klappt wunderbar. Die Dosierung ist auch perfekt, es kommt nicht zu viel aber auch nicht zu wenig heraus.
Der Becher ist super. Und hält lange heiß.
Ich habe den Becher im Büro
Preis war in Ordnung, bei ca 5 Cent pro Tab ist die Waschleistung gut.
Wenn ich könnte würde ich nur Sterne vergeben.Die Waschleistung ist ungenügend, kein einziger Fleck geht raus. Alles muss entweder vorbehandelt werden, oder geht erst gar nicht raus. Das Pulver klump recht schnell auch in einer dafür vorgesehenen Dose.Absolut gar keine Empfehlung!
Der Kaffee bleibt lange sehr warm! Bisher ist es die beste Thermoskanne, die ich im Gebrauch hatte.
Die Somat All in 1 Spülmaschinen Tabs erfüllen ihre Hauptaufgabe, die Reinigung des Geschirrs und Bestecks in der Spülmaschine, gut. Die vermutete etwas "bessere" Qualität der Marke Somat konnte bisher (noch) nicht festgestellt werden - trotz Anwendung, wie auf der Verpackung beschrieben. Die Reinigungstabs der Eigenmarken verschiedener Supermärkte erfüllen die Aufgabe der Reinigung mindestens genauso gut, in einigen Fällen sogar (deutlich) besser. Evtl. ist die (gerade ausreichende) Qualität damit zu begründen, dass es sich bei den All-in-1-Tabs nicht um das "Highend-Produkt" der Marke Somat handelt. Für den Preis hätte ich mehr jedoch definitiv mehr erwartet.
Mein Retter während Corona. Selbst als mich Hustenanfälle  nachts aus dem Schlaf gerissen haben, war der Tee noch HEISS! Außerdem 100% dicht .
Toller Preis,toller Geruch,super
Persil halt. Für 0,14€ die Wäsche im Angebot geschossen.
İmmer wieder werde ich es kaufen.
Endlich mal eine Isolierflasche, die nicht nur isoliert sondern auch dicht hält. Das war immer das größte Problem bei meinen bisherigen Flaschen. Irgendwas ist immer ausgelaufen. Bei diesem guten Stück endlich mal nicht! Sie hält dazu natürlich auch noch sehr gut heißes heiß und auch kaltes kalt :-)Viel Spaß damit, klare Kaufempfehlung. Und cool sieht sie auch noch aus :-)
Hab es jetzt schon ein Jahr und immer noch sehr dicht!
Wir sind eine 5-Personenfamilie und die drei Kinder sorgen für regelmäßige Wäsche. Ich greife gerne auf Markenwaschpulver zurück und kaufe immer dann, wenn es sich preislich lohnt (was kostet eine Waschladung). Ich nutze also nicht ständig die gleiche Marke, sondern mal Persil mal Ariel mal OMO und auch gerne mal Weißer Riese. Ich muss gestehen, ich sehe, rieche und spüre in den Ergebnissen dieser Marke/dieses Modells kaum einen merklichen Unterschied. Die Wäsche wird sauber, riecht angenehm und kann bei Bedarf auf schnell gebügelt werden.
Bin sehr zufrieden hält lange warm sehr robust und einfach zu reinigen
Ein sehr gutes Produkt.Hält lange heiß.Allerdings der Versand hat sehr lange gedauert(6 Wochen
Hatte immer die no Name Waschmittel genutzt und mich dann für ein Markenprodukt entschieden! Den Umstieg habe ich nie bereut. Die Wäsche riecht gut und wird sehr sauber.
Hübsches Design und einfach zu reinigen
Endlich habe ich meinen Isolierbecher gefunden. Habe schon einige Kosten günstigere Varianten gehabt, und war sehr unzufrieden. Manche waren nicht Auslauf sicher, andere waren nach 2 Stunden war die Flüssigkeit kalt. Dieser Becher überzeugt sowohl von seiner Wärmeleistung, als auch von seiner Dichtung. Mein Kaffee hild über 6 Stunden heiß und das ist für mich ausreichend. Meine anderen Becher haben es so lange nicht durchgehalten. Ein guter Becher mit genügend Füllmenge für mich.
Super Design und super Service!
Ist einfach Pulver ist einer selbst auflösenden Folie. Reinigungsleistung überzeugt. Empfehlung!
Der Artikel wurde wurde aufgrund der Empfehlung eines Kollegen ausgewählt. Er ist handlich, passt gut in die Flaschenhalter des Autos und man kann gut aus ihm trinken. Das der Kaffee auch nach neun Stunden noch richtig heiß wäre, kann ich nicht bestätigen, aber insgesamt bin ich zufrieden.
Beste Thermosbecher.Hält stundenlang warm 👍😁
Sind mit der Waschleistung zufrieden.
Benutze auch somat als ich den Aktion gesehen habe  musste zuschlagen  echt super  günstig 150 tabs für 10.49€ 0,07 cent das tabs
Update: Ich wurde vom Kundenservice kontaktiert und bekam einen neuen Becher zugesandt, der jetzt dicht ist. Aufgrund des hervorragenden Kundenservice wurde die Bewertung auf 5 Sterne geändert.Ist nicht 100% auslaufsicher und der Kaffee ist nach 2 Stunden nur mehr lauwarm
Ich habe im Laufe der Jahre zig verschiedene Thermobecher gehabt und war immer mehr oder weniger zufrieden, aber irgendwie fehlte immer das letzte Bisschen. Der Thermos Coffee-to-Go Thermobecher Stainless King hat für mich genau dieses letzte Bisschen erfüllt: Er hält eeeeewig lange warm (Kaffee 4+ Stunden "trinkheiß"), ist handlich, passt bequem in die Becherhalterungen im Auto und es passt sehr viel rein. Ich habe den Becher bewusst in "stainless" gewählt, weil die lackierten Versionen abblättern sollen - bei dem stainless kann das nicht passieren. Der Trinkverschluss ist am Anfang etwas gewöhnungsbedürftig: "hab ich den jetzt zugemacht?" aber das legt sich ganz schnell, wenn man nicht auf dem Baum schläft. Richtig zudrehen sollte man den Deckel schon, sonst kanns Pfützen geben. Liegend würde ich trotzdem auch diesen Thermosbecher nicht transportieren, aber das ist meiner Paranoia geschuldet: Ich transprotiere keinen dieser Becher, egal von welchem Hersteller, liegend. Da bin ich Pussy. Alles zusammen: Klasse Produkt, das ich wieder kaufen würde.
Habe mir erst einen gekauft und festgestellt das diese Becher perfekt sind wenn man mit dem Hund unterwegs ist , einfach rein in die Jackentasche und nichts läuft aus. Selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt nicht. Auch bei minus 7 Grad war der halb volle Becher noch nach 5 Stunden angenehm warm. Darauf hin habe ich mir einen zweiten bestellt. Da ich nur löslichen Kaffee trinke kommt das Wasser aus dem Wasserkocher , daher kann ich nichts dazu sagen wenn man den Kaffee aus der Maschine in den Becher schüttet.
Günstiges Waschmittel, leicht dosierbar .Geruch dürfte für meinen Geschmack etwas intensiver sein , aber für die Menschen die keinen so intensiven Waschmittel Duft mögen ist der perfekt. Wäsche wird sauber und frisch.
VERPACKUNGEs steht deutlich drauf, dass es eine 3XL-Packung sein soll, dass sie 100 Waschladungen bringt und 7 kg schwer ist. Warum man dann noch eine viel zu große Verpackung (nur zu 60% gefüllt) macht, um auf die Seite der Mogelpackungen zu kommen, verstehe ich nicht.DUFTIch möchte keinen besonderen Duft bei meiner Wäsche. Frisch soll sie halt riechen. Genau das liefert Omo. Im Vergleich zu Tandil (Aldi) oder Formil (Lidl) m.E. z.B. deutlich besser.REINIGUNGMeine Wäsche wurde ordentlich sauber. Ob jetzt besonders rein, wer weiß das schon? Die beworbene „intensive Leuchtkraft“ konnte ich nicht entdecken.INHALTSSTOFFELaut den serösen Testfirmen sind Auswirkungen auf die Umwelt bei den üblicherweise erhältlichen Waschmitteln alle ähnlich, solange der Verbraucher umweltfreundlich agiert. Optische Aufheller, die hier enthalten sind, und wohl für die „intensive Leuchtkraft“ sorgen sollen, sowie Duftstoffe, ebenfalls enthalten, von Omo aber nicht näher benannt, sind aber an sich verzichtbare Stoffe.PREISDa die Dosierung von Befüllung, Schmutzgrad und Wasserhärte abhängig gemacht werden soll, ist die Anzahl der Wachladungen kein statischer Wert. Dennoch, weil sie sich auf die Durchschnittsmenge an Pulver bezieht, der beste Vergleichswert. Mit aktuell 13 Cent pro Waschladung befindet sich diese Omo-Packung in der Preisklasse der Discounter- und Drogerieeigenmarken. Andere Markenwaschmittel kosten bis zum Doppelten mehr. Allerdings bekommen solche Großpackungen auch immer wieder den Stempel, dass die Waschkraft des Pulvers geringer ist. Das konnte ich bisher als Sichtlaie ohne Labor nicht feststellen. Und außerdem  hat Omo schon die Oma benutzt, auch wenn es da wahrscheinlich noch nicht Unilever gehörte.WERTUNGVerpackung: keine Wertung.Duft: 4,5 Sterne.Reinigung: 4,5 Sterne.Inhaltsstoffe: minus 1 Stern.Preis: 4,5 Sterne.Macht gesamt 4,2 Sterne, also 4.
Super Becher sehr schön zum verschenken.
Wir benutzen das Weißer Riese Universal Pulver Vollwaschmittel schon seit Jahrzehnten im Wechsel mit anderen Waschmittel.Ob und was sich an der Zusammensetzung geändert hat kann ich nicht sagen.Heute haben wir u.a. damit meine Arbeitskleidung gewaschen und sie wurde sauber.Auch die Flecken vom schwarzen Heizungswasser sind draussen.Vom Preis ist das Waschmittel auch günstig so das fünf Sterne angebracht sind.
Bin sehr zufrieden und das ist schon meine 2 die ich bestellt hatte.
Das Team hat in Punkto Styling ihrer Produkte 11 von 10 Sternen verdient. Als großer Fan der 1l Trinkflaschen hab ich mir nun den Becher to Go für den Kaffee unterwegs gegönnt. Nicht grad günstig- aber es lohnt sich!Dankeschön 💪🏼
sehr geerte Damen u.Herren was mir nicht gefiel das in jeder Packung 1Tabs fehlte anstelle 26 Stück immer nur 25 Stück und das bei  12 packungen jeweils.
Der Becher ist soweit ok, beim trinken berühre ich mit meiner Nasse aber immer den Deckel, das nervt etwas  ...Nachtrag: Der Deckel zum drinken ist definitiv nicht dicht,  bin auf der Arbeit mit dem Becher herumgelaufen, dabei lief er etwas aus und natürlich direkt aufs Hemd, und das an einem Montag um 07.00 Uhr.
Ich war erst skeptisch bei Emsa. Angefangen hat alles mit der Samba-Thermoskanne aus dem Ausverkauf für 5 Euro. Kann man ja mal probieren. Der Tee am nächsten Morgen noch so heiß wie am Vorabend. Dann probierten wir den Thermobecher, nachdem sämtliche günstigen Produkte regelmäßig in Taschen ausliefen oder nach verhältnismäßig kurzer Zeit die Deckel splitterten. Inzwischen hat die gesamte Familie einen Emsa- Thermobecher mit 360 ml, wir mussten noch nichts ersetzen oder ähnliches, dicht wie am ersten Tag. Easy im Geschirrspüler zu reinigen. Und wenn sich doch mal was absetzt - einfach über Nacht einen Löffel Geschirrspülpulver in den Becher mit heißem  Wasser, am nächsten Tag wie neu! Immer wieder!
Sehr schnelle Lieferung. Verpackung war in Ordnung.vom waschergebnis kann ich noch nicht viel sagen aber ich hatte es früher schon mal vor vielen vielen Jahrzehnten und ich glaube dass es keinen Unterschied macht von anderen die ich kaufe. Geruch muss bei mir nicht ausschlaggebend sein denn je weniger Geruch nach dem Waschen umso weniger Parfum & Zusätze sind drin.Ich habe Preis-Leistung verglichen und im Handel kostet es auch nicht viel viel weniger. In der covid Zeit es gut auch bei Amazon diese Dinge von der Preis Leistung einkaufen zu können wie hier im Einzelhandel um im Endeffekt für Leute die sich schwer tun mit dem Gewicht.
Thermobecher Super !! Wäre noch besser, wenn man direkt draus trinken könnte.
Bin sehr zufrieden. Gläser, Porzellan, Töpfe, alles strahlend sauber. Natürlich liegt es auch an der Geschirrspülmaschine.😉
Dies ist ein richtig gutes Produkt,für einen erschwinglichen Preis! Ich habe ihn als Geschenk für meine Frau gekauft und sie ist super zufrieden.Lediglich die Farbe des Bechers sieht auf dem Bild etwas anders aus als in natura, aber das ist kein Grund der gegen den Becher spricht.Er hält relativ lange heiße Getränke warm, und er hat einen super dichten verschlussdeckel.  Liegt gut in der Hand, und passt zumindest in unseren Fahrzeugen in jeden dosenhalter.
macht was er soll, könnte aber ein bißchen länger warm halten.
Sieht gut aus und ist praktisch für unterwegs.
Dieser Thermobecher benutze ich vorallem auf dem Weg zur Arbeit. Ich fülle in ihn vorallem Tee ein. Er läuft nicht aus und hat eine sehr angenehme Größe, sodass er wunderbar in Autobecherhalter oder Flaschennetze an meinem Rucksack passt.Mit der gummierten Griffläche liegt er gut in der Hand und man verbrennt sich nicht die Finger.Heiß eingefüllter Tee behält über mehrere Stunden eine angenehme Trinktemeperatur. Ich muss ihn oft sogar auskühlen lassen, sodass ich mich beim Trinken nicht verbrenne. Ein Trinken kurz nach dem Einfüllen ist zu heiß.Außerdem lässt er sich sehr gut reinigen. Das habe ich bei anderen Bechern schon anders erlebt.Beim Auspacken konnte ich auch keinen unangenehmen (chemischen) Geruch feststellen. Das hat mir auch ein gutes Gefühl gegeben.Das ist der erste Thermotrinkbecher, den ich ohne Einschränkungen weiterempfeheln kann.
Im Angebot ist es Super!
Der erste Eindruck des Bechers ist spitze. Durch die Größe muss man zwar öfter Nachfüllen, dafür immer frisch. Nachteil: ist NICHT dicht und Becherinhalt läuft zwischen Aufsatz und Becher aus. Trotz vollem zu drehen des kleinen Deckels. Schade denn eigentlich für mich ein idealer Becher.
Ich habe das erste Mal gekauft bin bis jetzt zufrieden. Das Geschirr ist sauber und habe keine Flecken oder Färbung
lieferung war sehr schnell nix war kaputt alles gut gelaufen kann mich nicht beschweren.
Bessere gibt es nicht
Kaufe ich nur noch!
Ich denke man kann das gut mit dem Weichspüler kombinieren. Muss man aber nicht, weil es trotzdem sauber riecht.Waschkraft erscheint mir gleich wie mein vorheriges Waschmittel von Penny, vielleicht sogar besser.Man kann sich also nicht beklagen.
Excellent product, solid hast retention
ich benutze den Becher täglich, super
Ich bin mit dem Waschmittel sehr zufrieden. Deshalb werde ich es immer wieder bestellen.
Gute Ware, schneller Versand!
Mir gefällt der Thermobecher sehr gut! Er ist optisch sehr ansprechend und wirklich 100% dicht, was mich sehr gefreut hat. Außerdem ist er durch ein drücken oben auf den Deckel einfach zu verschließen und wieder zu öffnen. Ich bin zufrieden.
Habe schon mehrere davon gekauft. Die beschenkten sind alle top zufrieden
Teuer aber gut. Der Verschluss funktioniert bestens. Jeder der sich wie ich schon mal den Kaffee früh morgens in die Arbeitstische gegossen hat weil der Becher, vorher Primus, nicht zu war, wird die Ausgabe nicht bereuen.
Die Pads lösen sich komplett auf, das Geschirr glänzt und trocknet viel schneller.
Ganz normales, gutes Waschmittel. Die Wäsche ist hinterher sauber und riecht gut.
Ich möchte sie auf keinen Fall mehr missen. Ich mache mir um 7 Uhr morgens Kaffee und Stunden später ist der Kaffee noch richtig heiß. Ich bin begeistert.
Alles klar mit den Tabs. Ich teile mir die große Box mit ner Freundin und so haben wir beide den Preisvorteil.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher.Definitiv eine Kaufempfehlung meiner Seits.
Super Leistung,  geschirr wird schön sauber
kann ich nur empfehlen ... hält lange warm ... aber auch sehr lange kaltwir nehmen alle die Becher überall mit hinmein Mann für Kaffeemein Sohn und ich für Eistee oder Wasser
Bekommen wie erwartet.
Es ist mittlerweile der 4. den wir gekauft haben, der erst ist mittlerweile 5 Jahre und ist noch immer in Gebrauch. Würde mir immer wieder einen holen
Getränk bleibt sehr lange heiß. Gute Qualität, kann ich nur empfehlen! Preis/Leistung sehr gut.
Der Becher hält super warm, leicht zu reinigen und auslaufsicher. Leider hakt der Druckknopf am Deckel. Das kann aber ein Einzelfall sein. Ansonsten 👍🏻
Ich habe den Becher als Sonderangebot deutlich reduziert bekommen und bin damit absolut zufrieden. Besonder praktisch ist hier die Möglichkeit, den Becher einfach und schnell komplett in seine Einzelteile zerlegen zu können, sodass alle Teile sauber gehalten werden können - ein absolutes Manko bei vergleichbaren Produkten. Zusätzlich sind diese auch noch spülmaschinengeeignet. Der Inhalt wird zwischen 2-3 Stunden warm gehalten, die Temperatur nimmt in der letzten Stunde bzw. wenn man schon etwas getrunken hat rapide ab. Soweit so logisch, ist halt ein Becher, der möglichst klein und leicht gehalten wurde und keine Kanne. Zum Normalpreis von 26 € hätte ich den Becher aber trotzdem definitiv nicht gekauft - dank Sonderpreis aber 5*.
Guten Morgen es ist ein super Becher und hält super heiß glg
Top produkt
Optisch sieht der Thermobecher klasse aus und das beste ist, dass der Kaffee/ Tee sehr lange heiß bleibt
Wir haben seit Anfang des Jahres eine neue Spülmaschine.Zuerst haben wir noch versucht, unsere alten Tabs vom Discounter aufzubrauchen, dies aber recht schnell aufgegeben, da diese einen Schmierfilm im Innenraum und auf dem Geschirr hinterlassen hatte.Seit wir nun die Finish Power Essential All in 1 182er Megapack Tabs verwenden, haben wir dieses Problem nicht mehr.Und nicht nur das Geschirr/Besteck wird richtig sauber und schön glänzend, auch der Innenraum schaut aus wie neu!Von mir absolut und uneingeschränkt zu empfehlen, auch wenn die Tabs preislich schon eher weit oben angesiedelt sind.
Mehrere Kannen ausprobiert und die beste von Thermos gekauft.
Die Tabs gibt es günstiger und die haben den gleichen Effekt von Sauberkeit... Und es reicht ein Halber Tab für leicht verschmutzte Geschirr!
Also ich kann nur jedem empfehlen, der auch nur darüber nachdenkt, sich so einen Becher zu kaufen, dies auch umzusetzen. Die Becher sind stabil und laufen nicht aus. Ich habe mittlerweile drei Stück. Ich benutze sie fast jeden Tag. Wenn ich morgens um 4 Uhr meinen Kaffee einfülle und ihn um 9 Uhr auf der Arbeit trinke ist er immernoch warm. Die Farben der Becher sind auch sehr schön.
Die Wäsche wird gut sauber und  riecht sehr gut! Schön ist auch das sich die Pods schon bei niedrigen Temperaturen komplett auflösen.
Ich bin echt begeistert von den Geschirrspültabs. Beim aufmachen des schweren Kartons kam gleich ein angenehmer Geruch entgegen. Die Tabs sind klein und die Hülle ist wasserlöslich. Die wasserlösliche Hülle ist echt toll da kann man so einiges an Plastikmüll einsparen. Das ist nicht nur gut für meinen gelben Sack sondern auch für die gesamte Umwelt.Außerdem wird das Geschirr schön sauber. Die Gläser sind ganz ohne Schlieren und auch hartnäckiger Dreck geht ab. Schon im Schnellprogramm wird alles problemlos und mühelos gereinigt. Zudem sind die tabs auch um einiges günstiger als die im Supermarkt. So eine große Packung von 500 Stück reicht bei unserer 3 köpfigen Familie gleich 1 1/2 Jahre. Im großen und ganzen bin ich sehr zufrieden. Die Qualität der Tabs sind super und sie sind zudem auch noch sehr günstig. Werde ich nächstes Jahr sicher wieder bestellen ,diese umweltfreundliche Riesenpackung erspart mir sämtliche Mühen.
Der Becher bietet Platz für einen halben Liter Kaffee oder ein anderes Heißgetränk. Du eine 90° Grad Drehung am Deckel öffnet man den Becher und kann in einen kleineren Becher gefüllt oder direkt aus dem Isolierbecher getrunken werden.Der Deckel hält komplett dicht und die Flüssigkeit bleibt stundenlang heiß - qualitativ gibt es hier nichts zu meckern.Einzig der aktuelle Preis von rund 27€ erscheint mir ambitioniert und hat vermutlich mit dem Design zu tun, dass wohl nicht nur zufällig an eine berühmte Motorradmarke erinnern soll.
Besten Becher die es gibt. Auslaufsicher, halten warm und kalt und lassen sich super reinigen
Gute Pflegewirkung und gutes Handlung allerdings viel zu aufwendig verpackt, sehr schlechte Umweltbilanz, zu viel Folie und viel zu dicke Verpackung, die verbraucherseits mitbezahlt wird.
Einfach perfekt.
Ich war überrascht wie lange die Flüssigkeit heiß bleibt. Bei einer vollen Kanne kann man sich nach über 20 Stunden immernoch die Zunge verbrennen.
Gute Reinigung, toller Geruch.Perfekt für michDie Maschine blinkt und blitzt hinterher
Toller Becher,halt gut heiß und die verschluss Technik ist gut .Ich bin aber gespannt wie lange sie hält . Schade ist nur das ich das ganze nicht in den Geschirrspüler tun darf.
Das Geschirr und die Gläser sowie alles weitere Geschirr wird Super Sauber damit. Danke
Für mich aktuell der beste Thermosbecher. Hält lange warm und ist auch zudem dicht. Hatte bis jetzt sehr sehr viele Thermosbecher, aber keiner war so gut wie dieser. Entweder hielten sie nicht lange warm oder, was deutlich häufiger vorkam, sie waren undicht! Irgendwie lief immer Kaffee oder Tee aus.Aber nicht bei diesem!Auch die Reinigung ist einfach, da er sich super auseinander bauen lässt und so leicht reinigen lässt.Würde ich immer wieder kaufen!
Ein wunderschöner Becher. Ich bin so froh ihn gekauft zu haben. Das tolle Design lässt einen den Becher an den ersten kalten Herbsttagen noch lieber in den Händen tragen. Getränk bleibt sehr sehr lange heiß und kein "Sabbern" am/im Becherrand.
Preise gut, wäscht sauber und riecht gut!
Bin sehr zufrieden. Hält kalt/warm. Wenn ich mir etwas heißes einfüllen ist der Inhalt nach 5/6 Stunden zwar nicht mehr kochend heiß,aber dennoch wärmer als lauwarm. Bei kalten Getränken war der Inhalt meistens eher leer bevor er sich erwärmen konnte. Aber in den 1-2 Stunden war es schön kühl. Ist auslaufsicher.
Ich habe mich für diesen Becher entschieden, da ich überzeugt von den Amazon-Bewertungen war und daher habe ich diesen Thermobecher direkt bestellt und ich muss sagen es hat sich gelohnt. In Gebrauch ist er 3-4x in der Woche und hält den Kaffee wirklich sehr lange warm, wenn man bedenkt dass ich morgens um 7 Uhr meinen Kaffee abfülle und er nicht mal um 16 Uhr kalt ist, natürlich nicht mehr heiß aber er ist noch trinkbar. Den heißen Zustand kann der Behälter jedoch mindestens 5 Stunden halten und für meine Verhältnisse ist dies auch wirklich noch schön warm und der Geschmack des Kaffees bleibt auch so wie er sein sollte und nimmt nicht den Geschmack des Bechers an. Die Ummantelung des Bechers ist auch sehr wertig und es lässt sich alles in der Spülmaschine reinigen, da der Becher sich auch sehr einfach zerlegen lässt.Ich hoffe ich konnte bei der Kaufentscheidung helfen.
Ich wasche alles in der Spühlmaschine (Weingläser, dünnes Glas...) ohne Probleme mit den Geltabs. Im Kurzwaschgang den Tab einfach direkt in die Maschine legen und er löst sich rückstandslos auf. Habe viele Tabs und Pulver ausprobiert, diese sind absolute allrounder. Ob extremer Schmutz oder vesonders filigran.
Absolut zufrieden mit den Taps. Riechen sehr gut und machen das Geschirr blitze-blank.Jederzeit wieder. :)
Die Tabs sind in unserem Haushalt unverzichtbar. Sie reinigen hervorragend in jedem Spülprogramm auch bei Kurzzeitprogrammen von 30 Min. lösen sich die Tabs gut auf, bei Bestem Spülergebnis. Da es diese Taps z.Z. nicht in unserem Supermarkt gibt, habe ich sie hier bestellt. Wegen dem hohen Preis 1 Punkt Abzug.
Endlich ein Thermosbecher der unter Kaffeevollautomaten passt.Was ich nicht so gut finde ist die Wärmeleistung.Leider gibt es keine Alternative.
Das Waschmittel duftet schon mal gut, und meine Wäsche ist immer restlos sauber. Ich bin sehr zufrieden.
Tolles ProduktGute Verarbeitung sehr zu empfehlen
Ich habe einige Becher ausprobiert, das beste Preis Leistungs Verhältniss gibt es bei emsa.Becher läuft nicht aus, hält ausreichend lange warm und hat eine handliche Größe.
Hervorragendes Waschmittel für Buntwäsche. Auch diese Sorte in der bewährten Ariel-Qualität. Einfach zu dosieren, einfach zu verwenden. Bei uns ist kein Fleck dringeblieben, und die Wäsche ist absolut sauber.Klare Kaufempfehlung.
Da ich ein direktvergleich gemacht habe bin ich wirklich Begeistert. Macht wirklich deutlich sauberer als konkurrenzprodukte die mindestens das dreifache kosten. Auch die Gläser "quitschen" nicht mehr nach dem waschen. Kaufempfehlung
Nun ja - machen was sie sollen. Gute Qualität
Der Becher hilft mir morgens in den Tag. Ich hatte erst einen und habe mir nach 6 Monaten Nutzung und absolut überzeugender Qualität weitere 2 Becher besorgt. So komme ich über die Woche und kann den benutzten Becher innerhalb von 10 Sekunden demontieren und in die Maschine schmeißen. Ich empfehle den silbernen Becher ohne Lackierung, denn diese löst sich bei häufiger Reinigung in der Maschine am oberen Rand.Auf dem Weg in die Arbeit von 6.00 bis ca. 9.30 Uhr ist der Kaffee schön heiß, passt ideal in meinen Getränkehalter und hat einen gummierten Boden. Ein Becher ist mir aus ca. 3 Metern die Treppe runter gefallen und ist eingedellt, hält aber weiterhin dicht.Für mich, als Kaffeetrinker am Morgen zum wach werden auf dem weg ins Geschäft sind die Becher in der Größe ideal. Auch auf regelmäßigen 3 Stündigen Fahrten zu den Eltern erfüllt er perfekt seinen Zweck.Für längere Wanderungen oder ähnliches ist er aber sicherlich zu klein. Der Einsatzzweck will überlegt sein.Da ich schon mindesten 10 andere Becher vorher hatte bei denen entweder die Dichtung undicht war oder das Material durch die Spülmaschine spröde wurde, kann ich diesen Becher wärmstens empfehlen und seine Haltbarkeit besonders loben.
Passt Alles
Bei uns läuft der Geschirrspüler min. 1x am Tag mit ganz viel ganz schmutzigen Geschirr. :-) doch mit einer Pille und auch im ECO Programm alles sauber keine Reste im Geschirrspüler.
Nachdem ich bereits seit längerer Zeit den 350ml Becher im Einsatz habe, sollte noch ein größerer dazu.Durch mehrere zufriedene Kommilitoninen bin ich auf die stylischen Thermosbecher von Emsa aufmerksam geworden.Sowohl der 350ml als auch der 500ml Becher sind total auslaufsicher und zuverlässig. Getränke werden sehr lange warm gehalten, bei heißem Tee empfiehlt es sich ihn etwas abkühlen zu lassen bevor man den Verschluss zuschraubt, da er nach mehreren Stunden immer noch zu heiß zum Trinken ist.Auch das Design ist sehr ansprechend und der Becher leicht zum Reinigen, da spülmaschinenfest.
Schon meine Mutter nutze damals den weißen Riesen, und auch ich nehme ihn regelmäßig zur Wäsche. Diese wird dadurch wunderbar sauber und duftet auch lange danach noch frisch.Dieses Paket ist äußerst ergiebig und hat sich in allen Punkten 5 Sterne verdient.
Bin sehr zufrieden mit dem Becher. Erfüllt alle meine Erwartungen!
Sehr angenehmer frischer Geruch,Gutes Preisleistungsverhältnis,Stabile Verpackung,Kauf zu empfehlen
Diesen Becher habe ich für meinen Mann gekauft, der benutzt ihn seit einigen Monaten täglich um zur Arbeit seinen Kaffee mitzunehmen. Er ist top zufrieden. Ich kenne auch so einige Leute, die diesen Becher besitzen (es gibt ihn glaube ich auch im Edeka) und alle finden ihn super.
Alles wie beschrieben und die Farben sind Der Hammer
Es ist schon mein 3 Becher aber nun in groß. Ich liebe sie, sie sind zuverlässig dicht und sehr lange heiß. Für mich die besten Thermobecher.
Produkt wie beschrieben, Auslaufsicher und hält sehr lange warm
Wie immer sehr gut.
Wie gewohnt super. Der PReis war auch top und es wurde nachhause geliefert. Hatte also nur Vorteile. Reinigungskraft ist auch sehr gut. Kaufe es wieder so.
Der letzte Becher einer billigeren Variante ist mir in meiner Handtasche ausgelaufen. Dies war der Zeitpunkt, als ich mich entschloss etwas mehr Geld in die Hand zu  nehmen. Inzwischen ist er mein fester Begleiter.Für mich die Kaufargumente:- absolut dicht- hält für Stunden warm oder kalt- spülmaschinengeeignet- er nimmt keinen Geschmack an, weder von Kaffe, noch von Milch oder TeeMeine beste Erfahrung bisher war für mich, als ich während einer schlimmen Grippe mit starken Halsweh auch in der Nacht jederzeit ein warmes Getränk bereit stehen hatte. Inzwischen verwendet mein Freund den Becher auch sehr gern, daher wird es wohl bald einen zweiten Becher geben. Ein anderer Becher wird von uns nicht mehr gekauft.
und gehe mit dem Auftrag Geschirrspülertabs zu besorgen in den Aldi, kaufe da irgendwas und komme raus mit dem Gedanken das ich es der Markenwelt so richtig gezeigt habe. Ne, hab ich nicht. Die Finish sind weit besser. Reinigung, Glanz, die Laune meiner Frau, alles besser mit Finish. Nun bestelle ich also 1mal im Jahr eine Gigapackung von den Dingern und alles ist gut.
Die Anwendung ist kinderleicht und selbst für Laien sofort machbar. Einfach samt Folie (die muss nicht entfernt werden) in das Tabfach legen.Richtig klasse und absolut gelungen ist die Verpackung. Alle Tabs ordentlich übereinander gestapelt und nicht mehr so eine riesige übergroße Verpackung, die nur halb gefüllt ist.So lassen sich die drei Packungen a 35 Tabs perfekt fast überall verstauen.Die All-In-One Tabs halten das, was sie versprechen. Sie lösen selbst hartnäckigen angetrockneten Dreck wunderbar.Eingebranntes oder selbst getrocknete Kartoffelreste schaffen auch diese Tabs nicht. Da hat der Hersteller ein wenig zu viel versprochen.Da der Rest jedoch passt und die Verpackung für mich eine kleine Innovation ist, bin ich sehr zufrieden.
Tatsächlich deutlich besser als die Reiniger der unteren Preis—und Reinigungsstufen. In der Anwendung ebenfalls perfekt. Wird somit nachgekauft und man muss ihn ja nicht wirklich für den normalen Spülgang nehmen. Von daher passts…..
Benutze diese Tabs jetz seit knapp 2 Monaten. Ich habe eine 45er Siemensspülmaschine in einem 3er Haushalt. Bei mir läuft also der Spüler (fast) täglich. Hatte vorher die Ultimat-tabs, aber der Geruch war mir zu streng nach dem Spülen. Bei diesen hier gibt es keinerlei Geruch nach dem Spülen und das sich die Tabs nicht auflösen, konnte ich auch noch nicht beobachten, egal in welchen Programm. Kürzeste Programm ca 1  Stunde, Tab im Spülfach und niedrige Temperatur, der Tabs ist komplett gelöst. Es wird auch alles sauber, selbst Lasagnereste lösen sich ohne Vorspülen problemlos.  Trocknung funktioniert, keine Flecken vorhanden.Ich kann diese Tabs nur weiterempfehlen, Daumen hoch
Top WareSehr zu empfehlen 👍
Passt gut unter die Senseo Padmaschine.Hält gut warm
Der Deckel hält das getränk länger kalt - jedoch ist er nicht ganz abschließend und man sollte das beim Transport beachten.Der Geschmack ist, wie bei allen Materialien, eben dadurch beeinflusst. Ich empfinde ihn ganz leicht metallisch.Die Farbe ist einfach genial. Es ist so schön bunt! Und leuchtet richtig.ich habe den Becher gespült und das hat der Bescher und auch die Farbe gut überstanden.Der Deckel bietet eine Trinköffnung und eine Strohhalm-Öffnung zum jeweiligen aufklappen.Das geht gut und ist haptisch angenehm (nichts scharfkantiges oder so).
Kann mich den anderen begeisterten Rezensionen nur anschließen...
Habe mir den Thermobecher selbst besorgt und bereits 2mal verschenkt. Die Isolierung ist so gut, dass selbst nach einem ganzen Tag der Inhalt immer noch gut warm ist.Zunächst war ich skeptisch, ob der Thermobecher wirklich dicht ist, da bereits mit anderen Thermobechern schlechtere Erfahrungen gemacht habe. Der Becher hält allerdings nach 2 Jahren immer noch vollkommen dicht.Der Deckel ist einfach auseinanderzubauen und der Becher auch einfach zu reinigen.Dank des gummierten Bodens steht der Becher auch sicher.Einziges kleines Manko ist die kleine ringförmige Nut, die sich im Trinkbereich des Bechers befindet (siehe Foto). Hier kann sich nach dem Trinken Flüssigkeit sammeln, die beim Kippen des Bechers dann abtropft. Diese ist auch beim Reinigen des Deckels etwas schwieriger zu erreichen.Bisher der beste Thermobecher, den ich hatte!
Super Waschpulver für günstigen Preis. Qualitativ sehe ich kein unterschied zu anderen Waschpulvern. Etwas viel luft ist oben aber preislich nicht zu meckern.
Ich habe mich für den Emsa Isolierbecher entschieden, weil er handlich und vor allem auslaufsicher ist. (Das ist ja oft ein Problem, gerade auch über längere Nutzungsdauer)Besonders gefällt mir, dass ich von allen Seiten im Deckel trinken kann und daher nicht immer den "Auslauf" suchen muss.Die Reinigung des Bechers funktioniert sehr einfach. Der Deckel lässt sich in zwei Einzelteile zerlegen. Alle Teile sind Spülmaschinengeeignet.Durch den Gummiüberzug am Becher selbst ist zum einen die Rutschgefahr (vor allem nach dem Händeeincremen) gedämmt und zum anderen bleibt der Becher außen schön kühl.Heiße Getränke halten im Emsa wirklich lange warm, auch an wirklich kalten Tagen ;) Andersrum hält der Becher aber auch kühle Getränke lange gekühlt.Zum trinken drückt man im Deckel einfach den mittigen Knopf und schon kann's losgehen. Zum abdichten einfach erneut den Knopf drücken und fertig - der Becher ist wieder auslaufsicher. Das klappt auch nach häufiger Benutzung noch einwandfrei.Ich bin mit dem Produkt vollends zufrieden und würde ihn immer wieder kaufen bzw. ihn jederzeit weiterempfehlen.
Bin sehr zu frieden mit den Taps,Preis Leistung super
Wirklich gutes Ergebnis
Alles gut, nichts dran auszusetzen.
Ich habe schon mehrere Emsa-Thermosbecher mit 500 ml. Jetzt war dieser kleine mit 360 ml fällig.Die Bedienung ist denkbar einfach: Knöpfchen nach unten drücken, Becher kippen, wo man trinkt, ist egal, Knöpfchen wieder drücken.. und der Becher ist wieder dicht.Man kann den Deckel komplett auseinandernehmen und den ganzen Becher dadurch sehr gut reinigen. Auch das Zusammenbauen ist easy. Für den Notfall ist auch eine Anleitung beigelegt.Wenn ich morgens Kaffee/ Tee in den Becher fülle, ist er Nachmittags immer noch gut warm. Die ersten Schlucke sollte man gaaaanz vorsichtig nehmen. Richtig heiß bleibt es länger, als bei allen anderen Thermosbechern, die ich bis jetzt ausprobiert habe.Wir benutzen unsere Becher auch gerne für kalte Getränke; vor allem im Sommer draußen im Garten oder unterwegs.Im Verhältnis zum Inhalt ist der Becher etwas voluminös, aber das ist es auf jeden Fall wert, weil man ihn wirklich überall für sehr viel gebrauchen kann.Seit meine Schwiegertochter gesehen hat, dass andere Mütter darin ihre Säuglingsmilch warmhalten und transportieren, versucht sie, mir diesen hier abzuluchsen. (kommt ja bald Weihnachten ;-) )Die Emsa-Thermosbecher sind mit Abstand die besten, die ich bis jetzt hatte und die Farbe rauchgrün ist wirklich schön. Mal was anderes als immer schwarz.Außerdem qualitativ hochwertig-klare Kaufempfehlung (mein ältester Becher ist jetzt fünf Jahre alt und funktioniert immer  noch einwandfrei)
Ich benutzen den traveler von emsa schon seid Jahren und bin sehr zufrieden. Zum Vergleich zu anderen Produkten dieser Art, ist dieser recht teuer aber die Investition lohnt sich da dieser lange heiß hält und nicht ausläuft.
Nachdem der erste Becher leider nicht auslaufsicher war, haben wir problemlos einen Ersatzbecher erhalten. Dieser ist noch angekommen bevor wir den fehlerhaften überhaupt zurückgesendet hatten. Das Ersatzprodukt erfüllt jetzt alle gewünschten Eigenschaften. Er läuft nicht aus, liegt gut in der Hand und macht einen wertigen Eindruck. Die Füllmenge beträgt 2 Kaffeetassen.
Die ganzen Sachen von Somat sind einfach super gut.. Bin voll zufrieden damit..
Was soll man da schreiben?  Einfach gut
alles gut gelaufen
Da mein alter Isolierbecher mittlerweile etwas undicht geworden ist, war ich auf der Suche nach einem neuen und bin durch die guten Rezensionen auf diesen hier gestoßen. Und was soll ich sagen, ich bin bis jetzt total begeistert. Ich mache mir morgens vor der Uni/Arbeit meinen Tee/Kaffee und das Getränk bleibt bis zum trinken stets warm. Ich hatte anfangs immer den Deckel sofort geschlossen, wobei mir das Getränk dann nach 2-3 Stunden doch zu heiß war. Mittlerweile lasse ich das Getränk immer erst etwas abkühlen um mich nicht zu verbrennen.Außerdem ist der Becher Spülmaschinenfest, wobei ich es bisher nur 2-3x in der Spülmaschine gewaschen haben, meistens wasch ich es mit der Hand.Versand war top.Somit habe ich bis jetzt nichts auszusetzen. Falls sich etwas ändern sollte, würde ich es NachtragenRezension wurde nach etwa 1 Monat verfasst.MfG
Very good travel mug.
Ich bin zufrieden mit den Waschpulver. Die Menge reicht für eine Person eine Ewigkeit. Es riecht frisch und macht die Wäsche sauber. So eine Menge Waschpulver für den Preis das auch noch eine hohe Qualität hat ist schon extrem gut.
Der Thermosbecher ist für die Füllmenge relativ groß, liegt dabei aber sehr gut in der Hand.Die Farbe des Bechers ist kräftig und die Verarbeitung sehr gut. Auch das Design des Bechers ist modern und sehr ansprechend.Praktisch ist die Spülmaschineneignung. So ist der Becher leicht gründlich zu reinigen. Auch beim Ausspülen per Hand gibt es keine Reinigungsschwierigkeiten.Ich habe den Becher gekauft um auch an einem langen Unitag ein warmes Getränk zur Hand zu haben. Und in dieser Hinsicht konnte mich der Becher mehr als überzeugen. Auch nach einigen Stunden kann ich meinen Tee noch warm genießen. Durch den praktischen Verschluß und die 360 Grad Öffnung erspart man sich das lästige Drehen und Suchen nach der Trinköffnung. So kann man auch im Auto unkompliziert einen Schluck aus dem Becher genießen.Der Becher ist, auch bei horizontaler Lagerung in der Tasche und einigem Schütteln, super dicht. Einziges Manko: Man muss schon etwas Kraft aufbringen um den Becher so zu verschließen, dass er auch wirklich dicht hält. Demnach braucht man auch bei der Öffnung relativ viel Kraft. Dafür gibt es von mir 1 Stern Abzug.Zusammenfassend kann ich den Becher auf jeden Fall weiterempfehlen. Getränke bleiben stundenlang warm und es landet auch kein Tropfen daneben, wenn man den Becher richtig verschließt.Ich bin so überzeugt von dem Becher, dass ich gleich noch einen bestellen werde um ihn zu verschenken.
Alles gut, nichts klebt zusammen
Die Wärmeleistung gefällt mir. Gut für unterwegs, der Kaffee hält lange warm.
Dieser Becher passt genau unter den Auslauf meiner Kaffeemaschine und das Fassungsvermögen ist dabei auch vollkommen ausreichend.Der Becher hält dicht und der Kaffee ist nach 3 Stunden immer noch angenehm warm.
Super Becher, der wirklich nicht ausläuft und den Kaffee heiß hält!
Ich habe diesen Becher seit mehreren Monaten in Benutzung. Hauptsächlich für meine Outdoor-Dienste, bei denen ich ca. 8-10 Stunden am Stück draußen unterwegs bin. Noch 7 Stunden, nachdem ich heißen Kaffee eingefüllt habe, ist dieser sehr warm, fast heiß. Das ist perfekt für mich. Der Becher ist robust, hält auch mal einen  harten Stoß aus und der Verschlußmechanismus ist absolut dicht. Das Teil läßt sich sehr gut reinigen, den Verschluß kann man dazu auch auseinander schrauben und alles gründlich spülen. Da ich keine Spülmaschine habe, kann ich nichts zum Spülen in einer Maschine sagen.Klare Kaufempfehlung, auch wenn es billigere Teile gibt. Die haben nie so lange warm gehalten.
Ausgezeichneter CoffeeToGo Becher.
Diese Thermoskanne hält tatsächlich 24h heiß. Auslaufsicher ist sie auch und es lässt sich gut in den becher Gießen
Nun, wer kennt die Somat Spülmaschinen-Tabs nicht. Ich habe mir gleich zwei Sparpack in der Cyberweek für den kleinen Gelbdbeutel bestellt. Die Tabs haben wir seit vielen jahren bei uns im Einsatz, sodass ich von der Qualität und Funktion der reiniger begeistert bin und keine experimente machen werde.- Die Loeferung erfolgte ruckzuck und super verpackt.Spart nicht am falschen Ende, die Somat Tabs sind - egal ob als Schnapper in der Cyberweek oder im Handel  - ihr Geld wert.
Super schneller Lieferung und gut verpackt. Farbe ist wie auf dem Foto. Top Produkt. Cafe bleibt den ganzen Vormittag warm. Alles perfekt.Ist jetzt mein zweiter Becher. Bei dem ersten hat sich leider das Plastik am Deckel von Innen gelöst. Die Stücke waren dann im Cafe. War ekelig.Der hielt leider nicht lange trotz pflege.Ich hoffe das war nur einmalig so.Aber trotzdem Kaufempfehlung.
Tolle Optik. Hält sehr lange warm und, ganz wichtig, es tropft nichts.
Hält im Vergleich zu unseren alten Thermosflaschen viel länger warm, läuft nicht aus und hat eine gute Größe. Punkabzug gibt es für die Farbe, nach paar Monaten Benutzung ist die Flasche schon ziemlich zerkratzt.
Hält super warm.
Ich bin mehr als zufrieden. Die Ware wurde schnell geliefert.
leider hält der Kaffee nicht lange heiß zu bleiben ......
Sehr gut, Getränk bleibt sehr lang heiß und der Becher ist dicht.
Ich hatte leider schon viele verschiedene Tee- bzw. Kaffeebecher (die mir immer nach kurzer Zeit kaputt gegangen sind), aber ich muss sagen bisher ist das mit Abstand der beste!! Gut finde ich auch, dass man den Deckel einzeln nachkaufen kann, das war immer das Problem bei den anderen.Wenn man ihn komplett mit kochendem Teewasser füllt, verbrennt man sich leider nach einem halben Tag (!!) immer noch den Mund beim trinken. Deshalb fülle ich ihn bei Tee immer zu 3/4 mit heißem Wasser, lasse den Tee ziehen und fülle den Becher dann mit kaltem Wasser auf. So hält der Becher ähnlich wie mit Kaffee immer noch lange warm.Auslaufsicher ist er auch, sogar wenn man kochendes Wasser einfüllt und ihn auf den Kopf stellt.Was ich auch super finde, ist dass man den Deckel gut auseinanderbauen und reinigen kann. So kann auch abwechselnd Kaffee und Tee aus dem Becher getrunken werden. Bei anderen Bechern hatte ich immer das Problem, dass der Kaffee-/Tee-Geschmack trotz ausspülen mit Spüli und Natron immer ein bisschen im Becher blieb. Das ist hier nicht der Fall.Abschließend noch zur Farbe, nachdem ich hier die schlechteren Bewertungen zur Haltbarkeit der Farben gelesen habe, habe ich mich schweren Herzens für den Edelstahlbecher ohne Lackierung entschieden. Daran kann ich auch nichts aussetzen. Aber auch in Edelstahl sieht der Becher optisch schön aus.
Schick und robust das ist wirklich super ich kann gerne weiter empfehlen...
Dieser Becher ist der absolute Wahnsinn er hält den Kaffee sehr lange warm.Ich mache morgens den Kaffee rein und mittags ist er immer noch warm.Absolut zu empfehlen .
Hält lange alles warm  , ist schon die zweite immer gerne wieder hält was es verspricht
Der Thermobecher hat ein geradliniges Design, ohne Schnickschnack. Das gefällt mir sehr.Der eingefüllte Tee war nach drei Stunden immer noch so heiss, dass ich mir den Mund verbrannt habe.  Künftig werde ich den Tee in Trinktemperatur einfüllen.
Sehr schöne waschmittel und preisgünstig
Ich benutze diesen Thermobecher nun seit drei Monaten täglich. Er hält Kaffee locker 4 Stunden warm genug und noch heißere Getränke wie Tee, hält er sogar noch länger warm.Auch ist er sehr einfach zu reinigen (man schraubt die Teile einfach auseinader und kann sie reinigen).Der Becher ist wirklich dicht und auch bei starkem schütteln läuft nichts aus - Nur sollte man auch drauf achten den Druckknopf zu schließen, damit man nicht wie ich seinen halben Kaffee verschüttet. ;-)
Hält alles was versprochen wird.
Für meinen Partner für die Arbeit gekauft.TOP Produkt. Hält was es verspricht.
Voranzustellen ist, dass ich den 0,5L Thermobecher von Emsa wiederholt bestellte. Nicht weil der "Alte" kapott war, sondern weil er in unserer Familie so beliebt ist!Diesmal am "Prime-day" für unschlagbare 15€. Ein Schnäppchen...habe ich mich wirklich drüber gefreut!Da der Deckel auseinandernehmbar und spülmaschinenfest ist gestaltet sich die Reinigung kinderleicht. Sofern man das Gummi vom Becher abstreift, kann man den Becher auch bedenkenlos in der Spülmaschine reinigen. Nur die Gummimanschette verträgt keine Hitze ;) ...Die leiert dann aus.Aus Erfahrung kann ich sagen, dass Kaffee/Tee im Winter etwa 3-4 Stunden genießbar warm bleibt. Im Sommer verlängert sich die Zeit auf 5-6 Stunden.Auf den Kanaren bei +30 Grad blieben unsere Kühlgetränke (bei Abfüllung ca. 7 Grad) im Auto lockere 5 Stunden kühl.Das hat bisher kein anderer Thermobecher geschafft!Daher volle Punktzahl und Kaufempfehlung....und per Prime Versandkostenfrei innerhalb von 48 Stunden geliefert!So geht Versandhandel...
Die tabs wurden jetzt +/- eine Woche benutzt. Wir sind positiv überrascht. Das Geschirr wird super sauber. Die tabs sind absolut geruchslos und haben sich auch komplett aufgelöst.Die Lieferung erfolgt schnell und zuverlässig. Kam alles unversehen an.Wir haben mehrere Abwaschmaschinen grosse und kleine. Rein gepasst haben Sie bis jetzt überall. Ebenfalls kann man die Tabs auch einfach aus der Verpackung nehmen.Preis ist für die Menge absolut gerechtfertigt.
Pros:Der Becher ist 100% dicht.Er hällt mindestens 11 Stunden lang warm. Nach dieser Zeit war mein Tee immer noch warm genug zum trinken.Lässt sich in 3 Teile, einfach und schnell, zerlegen. Allerdings sollte man das Mittelstück im Deckel nicht zu fest zu drehen, da man es sonst sehr schwer wieder aufbekommt. Trotzdem bleibt es dann aber dicht.Trotz des Edelstahls fühlt man die Temperatur im Inneren nicht.Es passen ca. 2 Tassen hinein.______________________________________________________________________________________________________________________Kons:Das Mundstück ist Gewöhnungssache, das es sich anfühlt, als würde man aus einem Gummibecher trinken. Für mich persönlich nicht so schön.Nachdem man aus der 360 grad Öfnnung getrunken hat, fließt der Rest nicht vollständig wieder zurück in den Becher. Wenn man ihn dann waagerecht in einer Tasche mit hat, kann es sein, das die Flüssigkeit runter tropft. Kann man aber vorher abwischen oder wegschlürfen oder sonst was. Also nicht so tragisch.______________________________________________________________________________________________________________________Fazit: Für den Preis ein perfekter Becher. Gutes Design und erfüllt seinen Zweck mehr als angegeben.
Meinem Freund zum Geburtstag geschenkt. Er ist begeistert. Hat sich nach einer halben Stunde noch immer die Zunhe am Kaffee verbrannt. TOP!
Die Handhabung ist einfach, Tab kommt einfach mit zum normalen Spülgang und die Reinigungsleistung ist okay.
Ich habe lange nach Waschmittel gesucht. Flüssiges wollte ich grundsätzlich nicht und bei den No Name Produkten habe ich häufig das Problem gehabt, dass diese sich nicht vollständig gelöst haben und ich Rückstände in der Trommel hatte. Auch bei höheren Temperaturen. Bei diesem hier nicht und der Preis passt auch. Gerne wieder
Hält dicht und warm.
Das Waschmittel hat einen angenehmen frischen Duft sehr ergiebig und zu dem Preis ein echtes Schnäppchen.👍
Praktisch und hält dicht und warm
Ein-Klick-Funktion perfekt, wenn man nur eine Hand frei hat. Nutze es als Teekanne, hält Stundenlang frisch gekochten Tee warm. Latte Macchiato war auch sehr lange ohne Deckel im Becher heiß genießbar.Die Reinigung ist etwas aufwendig, da nur per Hand die Reinung empfohlen ist und man eine Flaschenbürste benötigt, wenn man auch Milch im Becher nutzt, da sich ein Milchfilm absetzt.Die Farbe Jungle Green ist leider viel viel heller, eher pastell grün, dennoch schön, hätte aber lieber eine dunkelgrün gehabt...
Keine Spuren auf dem Geschirr. Sehr sauber. Schützt auch die Maschine.
Die Kaffee Becher kommen in 2 Verschiedenen  Größen 1x 380ml und 1x 510ml.Sie sind sehr gut Verarbeitet und halten beide zu 100% Dicht auslaufen tut da nichts.Je nachdem wie lange ich fahre nehme ich mal den kleinen und mal den großen Becher.Beide halten ausreichend lange warm/heiß.Der Preis ist für diese Qualität angemessen.
dank Emsa immer heißen Kaffee dabei. :)Ich hab sowohl den 500ml und auch den 360ml Thermobecher.Den hier bewerteten 500er hab ich auch Wanderung und Ausflügen immer am Mann.Der 360er ist mein täglicher Begleiter auf dem Weg ins Büro bzw. im Aussendienst.Der 500er ist mir im Getränkehalter in der Mittelkonsole einfach zu hoch, deswegen nutz ich da den 360er.Qualitativ unterscheiden sich beide meiner Meinung nach nicht.Gereinigt werden sie bei mir immer in der Spülmaschine ausschließlich der Dichtung. Bis dato hatte das keinen negativen Einfluss auf die Dichtheit.Sie sind beide absolut dicht, halten warm und kalt und das Design ist zeitlos und man kann sehr gut aus Ihnen trinken ohne das man sich vollsaut.Mehr kann man von einem hervorragenden Thermobecher nicht erwarten.
Das Teil ist dicht und hält lange warm
Alles gut
Der Becher ist absolut genial. Habe schon für mehrere Familienangehörige nachgekauft.Der Mug ist 100% auslaufsicher, hält lange warm (2 Stunden sogar heiß,  ein größeres Modell sicher noch länger) und lässt sich im  Spüli reinigen. Ist mir wichtig,  da wir Kaffee mit Milch trinken.
Ein wirklich toller Warmhaltebecher. Er ist absolut auslaufsicher und hält den Tee oder Kaffee gut warm. In den ersten zwei Stunden bleibt das Getränk sehr heiß, danach nimmt die Wärme etwas ab. Der Becher lässt sich zum Trinken einfach mit einer Hand öffnen und schließen. Ich möchte ihn nicht mehr missen. Eine klare Kaufempfehlung!
Toller Becher fürs Auto gut geeignet
Sehr guter Duft und stabile Verpackung, außerdem ein gutes Ergebnis beim Waschen
War erst skeptisch ob ich mir Klarspüler sparen kann, aber die Tabs reinigen Einwandfrei, sauberes glänzendes Geschirr und geruchlos, was mir wichtig ist. Schade das jeder einzelne in Folie verpackt ist, man könnte die Tabs auch ohne Folie direkt in den Papierkarton legen.
Der Becher hat die richtige Größe für den Morgenkaffee, er ist auslaufsicher, man muss aber darauf achten, dass man die Klappe richtig schließt. Schönes Design, hält einige Stunden warm.
Endlich lösen sich die Tabs auf.Bei anderen Produkten ( Markenprodukte sowie no Name) habe ich immer Pulver Reste an den Gläsern gehabt, sowie graue Schleier, milchig.Alles glänzt. Alles sauber. Hat mir viel Arbeit im Nachhinein erspart.
Einfach Handhabung mit super Ergebnis
Echt super! Und sehr sehr schön
Sehr schnelle Lieferung.
Diese Classic Tabs:„Somat Classic Spülmaschinen Tabs, 135 Tabs, Sparpack, Geschirrspül Tabs für die tägliche Reinigung von Besteck und Geschirr, mit Extra-Kraft und Schutz vor Glaskorrosion“…muss man in Verbindung mit Klarspüler und Salz verwenden, dann ist das Ergebnis tadellos, das Geschirr super sauber. Ich verwende grundsätzlich nur noch Classic Tabs, da die 1000 in 1 Lösungen oftmals Scheuermittel enthalten, die Geschirr und Besteck zerstören, bzw. abschmirgeln.NoName Tabs kaufe ich grundsätzlich nicht mehr, auch wenn diese laut Testberichten ach so toll sein sollen.Das Ergebnis ist sicherlich auch von der jeweiligen Spülmaschine abhängig, ich habe jedenfalls mit billig Tabs durchweg schlechte Erfahrungen gemacht.Mit diesem Produkt bin ich jedenfalls vollkommen 👌 zufrieden, daher angemessene fünf Sterne.Zubehör:„Somat Spülmaschinen SET Klarspüler 750ml & Spezial-Salz 1,2Kg“
Wir sind zufrieden
Das Finish Classic Power Gel ist für die Spülmaschine  Super , würde ich weiterempfehlen
Ist mittlerweile schon der zweite Thermobecher den ich verschenkt habe. Produkbeschreibung trifft vollkommen zu. Kann ich nur weiterempfehen.
Gut bin zufrieden
Tolle Farbe, sieht zudem sehr hochwertig aus
Sehr schön und schöne.
Toller Thermobecher, sieht sehr hochwertig aus und hält dicht.
Gute Verarbeitung, Markenprodukt. Empfehlenswert.
Ich habe jahrelang günstige Spülmaschinentabs vom Discounter verwendet. Durch Zufall bin ich auf dieses Produkt gestoßen und bin begeistert vom Spülergebnis. Selbst gröbste Rückstande werden rückstandsfrei entfernt, es ergibt sich ein angenehmer Geruch. Ein tolles Produkt und mehr als nur ein Marketing-Gag wie der Produkttitel suggerieren könnte...
schneller versand und guter tabs
Der Becher hält den Kaffee über Stunden heiß. Ich bin sehr zufrieden damit.
Einfach nur klasse hält mein Tee ewig lange warm
Täglich im Einsatz. Bin absolut zufrieden
Wäsche waschen und ist super richt gut und hält frisch
Hält total lange und selbst bei eisigen Temperaturen super heiss!!tolles Design unaer Kind war total begeistert!!ich kann sie nur empfehlen!!ich kaufe mir auch noch eine!!
Top Qualität zum günstigen Preis
Schneller Versand wie man eben es von Amazon kennr obwohl ich sagen muss dass ich die Vorteile als Prime Kunde nicht mehr erkenne, da Lieferung mittlerweile gleich schnell ist und Versand über 29€ sehr oft auch gratis ist. Jedenfalls tolles Produkt hält ziemlich lange. Bisher hatte ich auch keine Problem zwecks aufgerissen/geplatzt (hatte bei Ariel Tabs für Waschmaschine durchaus mehrmals sind vermutlich auch sensibler aber dennoch).Kurz gesagt würdi ich weiterempfehlen. Bestelle selber auch bereits mehrmals und hat nie enttäuscht.
Dicht bis zum ersten trinken. Wenn er dann gekippt wird laufen einige Tropfen aus der Trinkrinne, das ist leider technisch bedingt. Gut Zerlegbar zur Reinigung auch im Geschirrspüler, aber es gibt kleine versteckte Ecken wo man nicht hinkommt, auch bauartbedingt. Wärmeleistung gut aber auch nicht überragend. Er ist sehr groß und benötigt Platz. Glaube ich würde Ihn nicht mehr Kaufen.
Haben die Tabs jetzt schon das Dritte mal bestellt, die 176 Tabs reichen bei uns ca. ein Jahr.Wir sind sehr zufrieden mit der Reinigungsleistung und auch die Maschine hat keine Probleme mit den Tabs, sie lösen sich komplett auf. Das Geschirr und Besteck ist immer entsprechend sauber und Trocken. Auch die Maschine fängt nicht an unangenehm zu riechen.Kann eine klare Kaufempfehlung aussprechen.
Super ThermobecherSehr lange warm bzw kalt. Auch der letzte Schluck bleibt aufgrund entsprechendem Speicher im Becherboden heiß.360 Grad Trinköffnung speziell unterwegs extrem angenehm.
Kann ich nur empfehlen!!!!
Ich habe mir Jahrelang jeden morgen unterwegs einen Kaffee geholt, und irgendwann hat einfach mein grünes Gewissen gemosert, dass ich immer so einen blöden Einwegbecher benutzen musste. Nun habe ich das Problem durch diesen Thermobecher gelöst und erst dabei gemerkt, wie überfällig dieser Schritt war! Abgesehen vom besseren Karma bleibt der Kaffee natürlich wesentlich länger heiß, zudem hält der Becher absolut dicht. Man kann ihn also guten Gewissens in die Umhängetasche stecken, auch wenn da noch ein Laptop oder Unterlagen drin sind. Außerdem kann man endlich zur Bahn sprinten ohne den ganzen Kaffee auf der Hand zu haben. Und nicht zuletzt kann man von jeder Seite des Bechers trinken, die ganze Operation ist also problemlos mit einer Hand zu bewältigen während man irgendwas liest oder anderweitig abgelenkt ist.
Das ist Abstand, der beste Togo-Kaffee-Becher. Hält schon über 2 Jahre und sie ht immer noch top aus. Ich bin echt zufrieden und kann es locker weiter empfehlen.
Bei mir halten Sie nur 7 Moante trotzdem vielen Dank für die Tabs. Sind super.
Definitiv in allen Lagen auslaufsicher.Deckel wechselbar, zusätzliche Dichtung enthalten.Push Verschluss aufwendiger zu reinigen, aber ok
Sehr guter Becher hält den Kaffee stundenlang heiß hab meinem Kumpel auch ein gekauft.
Das Preis Leistungsverhältnis ist einfach super! Wir sind ein 5 Personen Haushalt, und da fällt eine menge Wäsche an, das Weißer Riese Kraft Pulver kann ich jeden nur weiter empfehlen es tut das was es soll, saubere Wäsche am Ende.
Macht was es soll. Einmal im Monat wird so ein Tab in die Spülmaschine gelegt.
Sehr coolHält lange heiß und man kann gut draus trinken.Schöne Verarbeitung
Für uns das beste Waschmittel, wie auch für Stiftung Warentest.Der Geruch ist herrlich, wäscht schön sauber und ist dazu noch nicht mal extrem teuer.
Ich weiß nicht, wieviele Thermobecher und -kannen wir schon besessen haben. Als Koffeinjunkies nehmen mein Mann und ich schon früh einen Kaffee mit auf Arbeit. Kaffekannen sind umständlich, weil man selten direkt aus ihnen trinken kann. Im Auto also völlig unbrauchbar. Preiswerte Kannen und auch Thermobecher halten meistens nicht dicht oder den Kaffee nicht lang genug heiß. Je nach Material sehen sie oft bereits nach kurzer Zeit häßlich aus, bekommen Beulen oder Risse. Manchmal dürfen sie nicht in den Geschirrspüler...Jetzt habe ich mal richtig investiert und erst einen, kurz danach den 2. Emsa Isolierbecher gekauft und ich habe es nicht bereut! Der Kaffee bleibt über Stunden heiß, der Becher ist 100 % dicht, man kann von allen Seiten trinken, mit einer Hand den Knopf öffnen und schließen (perfekt beim Autofahren). Alle Teile sind für den Geschirrspüler geeignet, das Verschlussteil lässt sich zur gründlichen Reinigung in 2 Teile zerlegen.Die Silikonschicht verhindert ein Verbrennen der Finger, sorgt für Rutschfestigkeit und ist unglaublich stylisch. Die Tochter wünscht sich jetzt auch noch einen Isolierbecher für die Schule (als Teebecher). Ich habe die Becher in Ocean ind Brombeer gekauft, beide Farben sehen genau so aus, wie auf den Original-Produktabbildungen, sehr chic!
Qualität einwandfrei
Ich habe diesen Becher selbst geschenkt bekommen und zwei weitere verschenkt.Alle sind total zufrieden.
Ich liebe diesen Becher! Er sicht nicht nur super aus, sondern ist auch richtig gut verarbeitet und fühlt sich sehr hochwertig an. Durch einfaches Drücken kann man trinken und den Becher auch wieder gut verschließen. Ich transportiere den Becher in meiner Handtasche und es ist auch noch nie was passiert. 100% auslaufsicher :-) Gereinigt wird er im Geschirrspüler, auch hier gibt es keinerlei Probleme. Der Kaffee im Becher bleibt lange warm.Würde ich sofort wieder kaufen.
Ich nutze diese Sorte Geschirrspültabs seit etwa einem Jahr. Die Reinigung ist okay. Bis auf wirklich hartnäckige und eingebrannte Lebensmittelreste schaffen diese Tabs den größten Teil des Drecks weg. Seit einiger Zeit fällt mir allerdings auf, dass diese Tabs nicht nur unglaublich chemisch riechen, sondern auch diesen Geruch und somit auch einen chemischen Geschmack an Küchengeschirr aus Plastik abgeben. Küchenhelfer aus Silikon fangen an zu stinken und übertragen einen komischen Geschmack. Betroffen sind auch Frischhaltedosen, die beispielsweise zum Aufwärmen in der Mikrowelle genutzt werden können... Und gerade in der Kombination aus Hitze, Wasser und den Tabs entfaltet sich das gesamte Geschmacksspektrum dieser Tabs im Essen... Ich denke, dass ich auf andere Tabs umsteigen werde und muss.
ich bin zufrieden .
Wir haben viele Tabs probiert und bleiben immer wieder bei den teuren Finish Tabs hängen. Sie sind für uns einfach die besten. Sagen wir, Rundumsorglostab. Schade das das nicht preiswerter geht. Aber bevor ich Nachspüle oder Poliere nehme ich die paar Cent mehr gern in die Hand. Top.
Im August gekauft, November dann Farbe verloren…. Sehr schade.Becher dicht und zufrieden nur nicht schön und somit schade!!!
Ich Liebe diesen Thermobecher !!!Ich bin ja ein absoluter fan von WMF da die Produkte immer für eine hohe Qualität sprechen aber der Becher hat mich umgehauen.Mein bisheriger (auch WMF) ist gut für die Autofahrt aber hält nicht allzu lange warm, dieser hier überzeugt durch sein aussehen, schlicht und trotzdem modern schön Designt und der Henkel ist auch toll da man einfach ein viel besseres Gefühl hat und den auch am Finger hängen lassen kann.Der Kaffee war bei mir nach 3 Stunden noch heiß wie frisch gebrüht :Derstmal verbrannt aber direkt beeindruckt gewesen. Auch nach 5 Stunden war der Kaffe sehr warm da ich ihn leider mal im Auto liegen lassen habe weiß ich das :)Spülmaschinenfest ist er auch und Kaltgetränke funktionieren auch super, wird von mir aber eher weniger genutzt.Ich empfehle diesen Becher gerne weiter und hoffe ihr freut euch auch so drüber :)
Sehr gutes look & feel, stabil in Auto dank niedrigem Schwerpunktabsolut auslaufsicherder Kaffee bleibt lange warm obwohl kein Thermobecher, ausser bleibt er kalt.der Becher ist minimal zu klein fuer den Latte Macchiato in der Tankstelle um die Ecke, muss imer erst den Milchschaum etwas abtrinken, 5 millimeter hoeher und er waere perfekt.Trotzdem sehr zufrieden
Nachdem mein alter Emsa Travel Mug nach drei Jahren Dauergebrauch nicht mehr ganz dicht war, musste direkt ein neuer her. Wir haben in der Familie drei Becher in Benutzung und sind sehr zufrieden. Alle To-Go-Becher, die wir zuvor ausprobiert hatten, hielten das Getränk nur kurze Zeit warm. Der Emsa-Becher ist hier klar der Gewinner. Durch die Deckelmechanik bleibt der Becher gut verschlossen und es läuft nichts aus. Er ist aus Edelstahl und hochwertigem Kunststoff und daher spülmaschinenfest - lediglich bei der "Handwäsche" ist die Reinigung etwas mühsam.
Alles super. Waschen besser als die vom Discounter, lösen sich gut auf und ich finde,sie riechen sehr gut. Im ganzen Paket war kein einziges Bruchstück. Sehr gute Qualität.
Mein absoluter Lieblings Kaffee-Becher!!Echt praktisch und stylisch.Habe mir mehrere in verschiedenen Farben und Größen gekauft, da meine Frau meinen Kaffee-Becher immer geklaut hat und selbst mit auf die Arbeit genommen hat.Dieser thermobecher ist für alles was warm bleiben soll perfekt geeignet, dadurch dass man von jeder Seite trinken kann ist er auch für längere Auto Fahrten super geeignet.Auch unsere Tochter nimmt in für Tee mit in die Schule. Die Getränke bleiben sehr lange warm und durch das silikon hat man einen perfekten Halt und der Becher wird von außen nicht heiß.Klare kauf Empfehlung.
Sehr gute Qualität und hält sehr lange warm!
Es ist für mich unbegreiflich, daß so viele Leute auf diese albernen Tabs umgestiegen sind, daß man dieses Gel mittlerweile nur noch sehr selten bekommt, denn es ist definitiv das gründlichste und effektivste Mittel am Markt. Genau wie bei Waschmittel für Kleidung ist es ja eigentlich auch logisch, flüssige Mittel zu verwenden, da diese sich im Wasser nicht erst noch auflösen müssen, sondern von Anfang an voll einsatzbereit sind.Somit hat man auch keine Schlieren oder gar Rückstände halb aufgelösten Pulvers am Geschirr, wie ich es bei Tabs (sogar des gleichen Herstellers) durchaus hatte! Insofern kann ich jedem, der Wert auf WIRKLICH sauberes Geschirr legt, das Finish Power Gel nur bestens empfehlen. Egal, wie dreckig das Geschirr ist, egal, um welche Materialien es sich handelt, hiermit wird alles wirklich rückstandslos, schlierenfrei und geruchsneutral sauber! Da braucht man auch kein DEO mehr für den Geschirrspüler, weil keine Klümpchen unaufgelösten Pulvers in Ritzen und Ecken einen modrigen Geruch erzeugen!
Sie hält das was sie verspricht, hält länger als 6 Stundem warm, läst sich super reinigen.
Der Becher ist absolut dicht, lässt sich gut reinigen und der Kaffee bleibt auch über längere Zeit warm.Würde mir den Becher nochmal kaufen.
Ich habe diesen Kaffeebecher kostenlos als Vine-Teilnehmer zum Testen erhalten. Da ich mir fast immer auch Rezensionen durchlese, bevor ich ein unbekanntes Produkt kaufe, lege ich großen Wert auf Sachlichkeit und Ehrlichkeit. Daran halte ich mich auch bei einem kostenlosen Produkt.Eingangs muss ich erwähnen, dass ich bereits baugleiche To Go-Becher seit mehreren Monaten im Einsatz habe. Der einzige Unterschied bei diesem Becher von Tlater ist das eingefasste Silikon im Griffbereich.Erfahrungsgemäß kann ich daher sagen, dass der Becher sehr langlebig und qualitativ sehr gut verarbeitet ist. Da der Becher ohnehin isoliert ist, dürfte das Silikon nur einen designtechnischen Grund haben. Ob das Silikon dann die Schwachstelle ist, kann ich nach so kurzer Testphase nicht beurteilen.Einige Rezensenten bemängeln die Dichtheit des Bechers. Ich kann das ehrlich gesagt nicht nachvollziehen. Wir sprechen hier über einen To Go-Becher und keine Isolierkanne. Ich würde den Becher nie im Leben in meiner Aktentasche oder Rucksack transportieren. Dafür gibt es andere und bessere Produkte.Auch die Isolierfunktion ist stark eingeschränkt. Das macht mir allerdings überhaupt nichts aus, da ich den Kaffee während der Autofahrt trinke und nicht erst am Zielort.Das der Becher nicht Geschirrspüler tauglich ist, finde ich ein wenig irritierend. Ich habe die baugleichen Becher stets im Geschirrspüler gereinigt und kann keinerlei Beeinträchtigungen feststellen. Zu Testzwecken habe ich auch diesen Becher nun vier Mal in den Geschirrspüler getan und kann keinerlei Schäden feststellen.Fazit: Ein sehr guter To Go Becher für das Auto oder den Bus. Zu dem Preis von EUR 16,99 kann man ihn kaufen. Es gibt aber baugleiche oder bauähnliche Becher die etwas günstiger angeboten werden.Ich hoffe, ich konnte mit meiner Rezension behilflich sein.
Geschirr wird super sauber
Ich bin sehr zufrieden, genau der Thermobecher, den ich gesucht habe.
⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐Also Preis / Leistung ist bei dieser Box ja wohl unschlagbar. 40€ für 500 stk… Das sind umgerechnet 8 Cent pro Waschgang!Günstiger kann man sein Geschirr nicht sauber bekommen. Und bei unserer 5-Köpfigen Familie wird die Spülmaschine in der Regel 1-2 mal am Tag gestartet.Das Reinigungsergebnis ist recht zufriedenstellen. Eingetrockneter Schmutz löst sich ab, und auch die Gläser werden schön sauber. Auch vom Geruch her ist okay. Riecht zwar nicht so intensiv wie andere Markentabs, aber dennoch frisch.Die Folie um die Tabs darf bzw. braucht vorher nicht aufgerissen zu werden. Einfach so wie der Tab ist, in das Fachlegen und fertig.Unser Jahresvorrat ist damit erstmal gedeckt :-)⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐
Super ProduktNutze es nur noch
Perfekt. Hällt was es verspricht. Für mich der beste Kaffebecher!
Auslaufsicher!Auch für große Mengen perfekt.‼️ Das Heißgetränk bleibt sehr lange heiß ‼️
Zu einem super unschlagbaren Preis gekauft. Die Marke ist zum Empfehlen
Passt in jeden Autoflaschenhalter und hält perfekt warm
Nicht gut
Alles bestens immer wieder gerne
Wer über längere Zeit sein Geschirr per Hand abgewaschen hat, der weiß, wie anstrengend und ärgerlich das sein kann. Daher ist eine Geschirrspülmaschine doch eine ordentliche Hilfe aber damit das Geschirr auch wirklich sauber wird benötigt es auch leistungsstarke Geschirrspültabs.Genau hier möchte das bekannte Unternehmen “Henkel“ seine “Somat Gold“ Spülmaschinen Tabs anbieten welche laut Anbieter, mit einer “Extra-Kraft“ auch gegen eingebranntes bestehen möchte.Verpackt kommen insgesamt 35 Tabs in einer optisch ansprechenden und schön gestalteten und wiederverschliessbaren Kartonage. Nach dem öffnen liegen die Tabs einzeln in der Verpackung und erfreulicherweise sind diese mit einer biologisch abbaubaren und wasserlöslichen Hülle umgeben. Das hat einerseits den positiven Aspekt, dass man keinen unnötigen Plastikmüll produziert und anderseits nicht unbedingt in den Hautkontakt mit den Spülmaschinen Tabs kommt.Vom Prinzip her, ändert sich nichts ausser, dass diese Tabs mit Folie in das Fach gelegt werden können. Die Reinigungsleistung in meinem Standardprogramm welches bei 40 Grad liegt, ist sehr gut und das Geschirr zeigt soweit keinerlei Schmutzrest oder Flecken. Auch der Trockungsvorgang kann überzeugen und das Geschirr kommt trocken aus der Geschirrmaschiene… SEHR GUT…Nun aber zum “Versprechen“ auch eingebranntes mit seiner Extra-Kraft beseitigen zu können und hierzu kann ich sagen, wird das Versprechen wie ich mir fast schon gedacht hatte, nicht eingelöst. Stark eingebrannte Gerichte werden ohne eine gründliche Vorwäsche bzw. einem einweichen nicht komplett sauber. Dennoch sobald es sich um eingetrocknete und leicht eingebrannte Nahrung handelt, überzeugen die Tabs wiederum auf ganzer Linie.Preislich gesehen gehören die Tabs ins höhere Preissegment aber die Leistung ist in meinen Augen auch ordentlich und daher ist der höhere Preis von knapp 0,21 Euro je Tab, in meinen Augen auch hinnehmbar.Zusammenfassung➕  Hochwertige Geschirrspültabs➕  Einzeln in wasserlöslicher und biologisch abbaubarer Hülle eingepackt➕  Wiederverschliessbarer Umkarton➕  Zeigt sehr gute Reinigungsergebnisse (auch leicht eingebrannte Nahrung)➖  Starke einbrennenden schaffen die Tabs ebenfalls nicht➖  Knapp 0,21 Euro je Tab gehören eher in das obere PreissegmentTrotz des hohen Preises, können die Tabs was die Reinigung anbelangt überzeugen (ausser stark eingebranntes Essen). Die zusätzliche, wasserlösliche Hülle finde ich ebenfalls hervorragend. Von meiner Seite 4,5 Sterne (aufgerundet auf 5 Sterne ) und eine Weiterempfehlung….
Schnelle Lieferung, Produkt wie beschrieben, alles bestens
Super zufrieden mit diesem Produkt macht super was es soll.
Ich hab den Travelmug schon in der etwas kleineren Größe und der hat mir gute Dienste geleistet und tut dies immernoch. Nun, da bei meiner Tochter in der Schule ständig gelüftet werden muss, ist es toll, dass sie was warmes zu Trinken mit hat. Der Becher hält das Getränk nicht den ganzen Tag superheiß, aber wenn am späten Nachmittag noch etwas Tee drin ist, ist der immernoch warm und das ist für unseren Zweck genau das, was wir wollten.
Für mich die besten Spülmaschinentaps auf dem Markt! Sie lösen sich rückstandslos auf und reinigen hervorragend. Keine Seifenrückstände od. unangenehme Gerüche (wie nasser Hund) nach der Reinigung auf dem Geschirr od. Topf.Kann ich guten Gewissens weiterempfehlen....
Ein Reiniger, der für seine Qualität bekannt ist und gut reinigt, aber wenn das Geschirr schmutzig ist und nach ranzigem Fleisch und Fett riecht, reinigt er nicht zu 100%, es hinterlässt eine Spur des Geruchs von ranzigem Fleisch.
Ich persönlich kaufe mir lieber kleinere Einheiten, da ja mittlerweile jeder weiß, das hier geschummelt wird bei der Ergiebikeit des Pulvers bei der Reinigungsleistung.Aber wie gesagt als Geschenk immer gern gesehen
Bisher habe ich bei meinen Spülmaschinen Tabs immer auf den Preis geachtet - Hauptsache günstig. Daher durften immer No-Name Produkte vom Discounter herhalten. Problematisch war dabei, dass bei einer vollen Spülmaschine fast immer von Hand nachgespült werden musste oder bestimmtes Geschirr nochmal in der Maschine landete.Nachdem ich die Somat Gold Tabs getestet hatte muss ich sagen, dass mich die Sauberkeit des Geschirrs echt überzeugt hat. Man bezahlt zwar den ein oder anderen Euro mehr aber die Ergebnisse sind immer hunderprozentig zufriedenstellend.Auch die wasserlösliche Hülle ist super, da man die Tabs nicht einzeln auspacken muss und dabei kein Plastikmüll produziert (zumindest was die Tabs angeht).Alles in allem, kann ich daher die Gold Tabs nur weiterempfehlen.
Ich habe mich für die Größe entschieden, da ich einen Becher gesucht habe der unter meine Teemaschine passt.Der Becher ist sehr leicht, gut zu reinigen und in der Handhabung sehr simple.Deckel und Becher wandern bei mir in die Spül Maschine.
Mein absoluter Lieblingsbecher, den ich immer wieder kaufen und empfehlen würde. Nachdem mein alter Becher verloren ging, konnte es nur wieder dieser Becher werden. Absolut auslaufsicher (sofern man daran denkt den Deckel richtig zu schließen ;) ) und hält die Getränke stundenlang warm bzw kalt.Einziges Manko ist die Reinigung des Deckels da man ihn teilweise nur durchspühlen kann.Dennoch ist der Becher nur zu empfehlen!
WMF Qualität, besser als viel andere vergleichbare Produkte, aber nicht billig.Wer den Preis akzeptiert hat einen top Isolierbecher.Ich möchte ihn nicht mehr hergeben.
Wir haben viele ausprobiert von anderen großen Herstellern bis Discounter. Wir landen immer wieder zurück bei Finisch. Das Ergebnis ist fast immer top. Warum fast?! Wenn man die Spülmschine so voll knallt das man kein bisschen die Körbe sieht 😀kann es schonmal sein das ein paar kleine Schlieren sichtbar sind. Das Gesamtergebnis ist aber top. Bei manch anderen Herstellern ist es sogar so gewesen das die tabs sich nur zur Hälfte aufgelöst haben oder die Reinigungswirkung war mangelhaft. Deshalb wenn finish im Angebot ist wird immer ein Paket mitgenommen.
Der Tee, den ich morgens mit zur Uni genommen habe, ist bis spät abends noch sehr warm. Genau das wollte ich und bin sehr zufrieden mit dem Produkt!
Habe Finish Classic 192 Stück im Angebot für 14.99 € gekauft . Für diesen Preis einfach nur top .Kann ich nur weiter empfehlen.
Ich liebe diesen Becher! Mein Kaffee bleibt darin  sehr lange heiß,  so dass ich ihn bequem mitnehmen kann um meinen Kaffee später zu genießen. Auch wenn der Becher mal in der Tasche umfällt, brauche ich keine Angst haben, dass er ausläuft. Außerdem ist die Reinigung super einfach. Einfach alles auseinander schrauben und in die Spülmaschinenfest . Also nur zu empfehlen.
Sehr gute Spültabs !!!
Wenn ich zur Arbeit fahre nehme ich eine Tasse Kaffee mit . Bis jetzt konnte keine Isoliertasse die Wärme so lange halten und zudem ist sie tatsächlich auslaufsicher, was bis jetzt auch noch keine war obwohl versprochen.
Dieser Becher ist Spitze.Inhalt bleibt ganz lange heiß, liegt super in der Hand, hält dicht und bietet großen Trinkkomfort, da man aus jeder Position trinken kann. Auch das Fassungsvermlgen ist genau richtig.
Hält nicht so lange Temperatur wie angegeben, ergo: Kaffee bleibt nur ca. 2 Std. heiß.
Der Deckel ist nach nicht einmal 6 monatigen Gebrauch an den Zapfen für den Auslaufverschluß gebrochen.
Ich habe mir schon einige Thermobecher zu gelegt jedoch war keines so auslaufsicher wie diese! Zudem hält es mehrere Stunden warm/heiß oder auch kalt und ist somit mein Favorit ! :) sehr weiter zu empfehlen ☝🏼
Steht den üblichen Aldi-Lidl-usw. Produkte in nichts nach, alle sauber verpackt und max. 2% leicht angebrochen, das bisschen Salz einfüllen muss man bei den anderen auch! Gerne wieder!
Die Spülmaschinentaps machen genau das, was sie sollen: sauberes Geschirr nach dem Spülgang, glänzende Gläser ohne Schlieren, kein aufdringlicher Geruch. Der Tap löst sich sehr schnell und vollständig auf. Die Form ist etwas rundlich, passt aber gut und problemlos in das Fach ( wir haben Miele). Preis- Leistung ist top!!!Wir werden sie auf jeden Fall wieder kaufen.
Bin begeistert. Lange richtig heiß... ein zweiter wird bestellt und die alten kommen endlich weg
Somat dem gibt's nichts zu wieder sprechen
Ich trinke meinen Kaffee sehr langsam und habe mir zum ersten mal einen Kaffeebecher gekauft. Unglaublich wie lange das Getränk warm bleibt. Bin wirklich positiv überrascht. Optisch auch sehr schön gemacht.
Bisher habe ich fast ausschließlich flüssiges Waschmittel benutzt, das hatte den Grund, dass ich bisher mit Pulver meisten schlechte Erfahrungen gemacht habe. Wir haben ihn der Familie sehr viel dunkle Kleidung, ich habe mit anderen Pulverwaschmittel schon die Erfahrung gemacht, dass wenn ich diese bei 30 Grad wasche, ich danach überall noch Pulverreste oder Waschmittel Klumpen in den dunklen Kleidern hängen habe, das ist natürlich nicht so toll. Das war eigentlich einer der hauptgründe warum ich auf flüssiges Waschmittel umgestiegen bin.Ich hatte nun nach längerer Waschmittel Abstinenz hier jetzt die Möglichkeit noch einmal Waschmittel in Pulverform zu testen.Das tolle an der Amazon Lieferung ist natürlich, dass ich das Waschmittel (8,5 Kilo!!!) nicht nach Hause schleppen muss, sondern, dass es mir an die Haustür geliefert wird.zur Verpackung muss ich allerdings sagen.... entweder gibt es wirklich wie bei den Amazon Paketen keinen Zipper den man einfach ausziehen muss oder ich habe ihn schlichtweg einfach nicht gefunden.Nachdem ich nämlich eine Weile vergeblich gesucht hatte, habe ich mir dann ein Messer zur Hand genommen und die Verpackung oben einfach aufgeschnitten.Wie bei allen anderen Pulver Waschmitteln, habe ich dann auch erstmal vergeblich nach der dosierhilfe gegraben die verbirgt sich nämlich meistens, oder zumindest nur in meinen Paketen am ganz unteren Ende das Pulver Berges.... Nämlich am Boden der Packung 🤪. Vielleicht gibt es ja auch irgendwie einen Trick, dass man an die Dosierunghilfe kommt bevor die Packung leer ist, ich habe ihn allerdings noch nicht herausgefunden. Man kann natürlich die ganze Packung erstmal in einen Eimer ausleeren und da dann die Dosierhilfe dort heraussuchen und dann wieder alles zurück in die Packung leeren, aber ich glaube das ist nicht unbedingt Sinn der Sache.Naja egal,  glücklicherweise hatte ich in der Waschküche noch eine alte Dosierhilfe von einem ehemaligen Pulver herumliegen die ich dann kurzerhand dafür zum dosieren verwendet habe.Die Wäsche wird sauber, riecht gut das Waschmittel tut eigentlich alles was es soll, ob es jetzt wirklich auch hartnäckige Flecken entfernt kann ich nicht sagen, da wir wie schon erwähnt hauptsächlich dunkle Kleidung in der Familie haben.Ach ja und vielleicht noch ganz wichtig 🔥 bei Ariel color Pulver hatte ich dieses Mal überraschender Weise keine Pulverreste oder Waschmittel Klumpen in meinen dunklen T-Shirts 😉, ich denke dieses Pulver ist bei 30° oder bei den niederen Temperaturen viel schneller löslich als die Waschmittel Pulver, die ich vorher im Einsatz hatte.Ich denke zukünftig werde ich aber wahrscheinlich lieber auf die flüssige Variante von Ariel color umsteigen da mir das mit dem Pulver irgendwie doch zu umständlich ist.
Macht was er soll läuft nicht aus und hält warm.
ist schon mein 2. Becherlässt sich einfach reinigenwürde ihn wieder kaufenKaffee bleibt bis zu 4-5h zuverlässig heiß
Diese Tabs haben eine sehr gute Leistung und unser Geschirr / Besteck wird sehr gut sauber - sogar im Schnellprogramm.
bin viel mit dem Auto unterwegs und schätze diese Becher sehr:- halten sehr lange warm (8h)- sind absolut dicht (stecke sie in die Handtasche!)- können "nebenbei" bedient werden, nur draufdrücken- trinken ist "rundherum" möglich- alle Teile können in den Spüler- Ersatzdeckel erhältlich, so dass 1 Tasse mit 2 Deckeln im Wechsel benutzt werden kannAchtung:  Beim Zudrehen nicht verkanten, sonst läuft der Becker wirklich aus:(
Sehr gut verarbeitet und optisch auch schön
Es ist jetzt meine zweite Thermosflasche dieser Art und sie ist erstaunlich gut in ihrer Isolationsleistung. Egal ob man im Sommer meint Aperol Spritz mit Eiswürfeln mitnehmen zu wollen - das sehr lange kalt bleibt; oder ob man im Winter seinen Tee darin transportiert -  an dem man sich die ersten Stunden die Lippen verbrennt... die Isolationsleistung dieser Thermosflasche Edelstahl Stainless King, 1,2L ist einfach enorm gut.
Ich mag normalerweise keine Rezensionen schreiben, aber bei diesen Becher muss ich es einfach. Denn der hat es verdient!dieser Becher haltet sehr, sehr lange warm besser gesagt heiß. Ich liebe diesen Becher. Er ist der beste den ich je hatte. Habe mir gleich einen zweiten gekauft, falls es ihn irgendwann nicht mehr gibt. Und sehr gut zum reinigen, da man den Deckel zerlegen kann. Einfach nur perfekt.
TOP!!!Der Thermobecher 0,5 l ist dicht (emsa halt 👍😊), hält gut warm und bislang was er verspricht. Den Stern Abzug gibt es, da es schwierig ist den Deckel wieder aufzuschrauben. Zu geht so. Es geht dabei einfach um die Handhabe bzw. den Gripp, ohne "Schraubstockhände" ist es für mich schwierig. Besitze die 360 ml Thermobecher grün/grün und weiß/grün. Mit denen habe ich beim Öffnen und Schließen nicht diese Herausforderungen und die sind auch super dicht, halten nur nicht so lange warm und sind halt kleiner.Als Tip für Menschen, denen es bzgl. Kraft und Motorik in der Hand ähnlich wie mir geht.@EmsaWäre fein, wenn sich bei der nächsten Kollektion da was optimieren ließe...
Tolles Schnäppchen, kam innerhalb der genannten Lieferzeit an
Ich habe lange nach einem Becher gesucht, der wirklich dicht ist, also auch, wenn man bereits daraus getrunken hat, den Becher auf die Seite legt oder er beim Tragen am Rucksack richtig duchgeschüttelt wird. Dieser Becher erfüllt alle diese Voraussetzungen. Außerdem bleiben Heißgetränke darin wirklich lange heiß (> 8 h) - länger als in so mancher Thermoskanne, die ich schon durchprobiert habe. Und auch nach einem langen Tag ist der Tee zumindet noch lauwarm. Leicht reinigen lässt er sich auch, da man mit der Hand auch reinkommt. Klare Kaufempfehlung.
Was soll ich hier groß schreiben?Alles funktioniert bestens, die Pads machen gut sauber
Auslaufsicher, gut zu reinigen
Wunderschöner to go Becher. Dicht hält er und leicht zu reinigen ist er auch. Wie lange er warm hält weiß ich nicht, Kaffee hält höchstens ne Stunde bei mir
Tolles waschpulver mit guter waschleistung und einem guten Preis.
der Name ist Programm, hält Top warm und ist qualitativ gut verarbeitet. Der Deckel lässt sich besser reinigen, da man ihn zerlegen kann.
Toller Thermobecher. Ob Tee oder kohlensäurehaltige Getränke alles hält absolut dicht. Es lässt sich sehr angenehm daraus trinken und der Inhalt hält lange heiß. Will man den Tee allerdings sofort trinken sollte man ihn vorher abkühlen lassen. Verbrühungsgefahr. Tolles Design ich bin begeistert.
Der Becher ist absolut dicht, auch nach 2 Jahren benutzen ist der Becher einwandfrei. Er wird täglich genutzt. Ich reinige den Becher in der Spülmaschine, ich schraube den Deckel des Becher auseinander und lege ihn inkl. Dichtung in die Spülmaschine. Bisher keine Abnutzung oder Gerüche. Immer noch tip top. Habe mir vor einen Jahr noch einen 2. Becher gekauft, auch alles einwandfrei. Kann ich nur uneingeschränkt weiter empfehlen.
Artikel ist so wie beschrieben, und was mir persönlich wichtig war vor allem auslaufsicher.
Sehr gute Isoliereigenschaft, Getränk bleibt lange heiß.Zudem schnelle Lieferung und gute Gebrauchsanweisung.
Die Ware ist ja top, aber der Lieferdienst lässt zu wünschen übrig.
einfach super
Super schnelle Lieferung. Habe mir den Becher wegen der guten Bewertungen bestellt und wurde nicht enttäuscht. Wirklich sehr zu empfehlen.
Der THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher ist nicht nur wunderschön, er ist auch super praktisch.Er besteht aus doppelwandigen Edelstahl, welcher geschmacksneutral ist und die Flüssigkeiten sehr lange warmhält. Die Farbe Saphire Blue ist sehr schön. Man schließt diesen Thermobecher mit einem Schraubverschluss. Möchte man trinken, drückt man die obere, schwarze Fläche nach unten. Die Flüssigkeit kommt ringsherum aus dem Verschluss.  Es lässt sich sehr gut daraus trinken. Möchte man ihn wiederverschließen, drückt man wieder auf die obere Fläche und der Verschluss geht wieder nach oben. Diese Becher sind absolut dicht, da kann man gar nicht meckern. Er hat ein Fassungsvermögen von 350 ml, was gut nutzbar ist. Man kann diesen Thermobecher sogar liegend transportieren, es läuft nichts aus. Und er hält wirklich sehr lange warm.Dieser Thermobecher begeistert mich wirklich. Ich empfehle ihn sehr gern weiter.
Ich habe lange nach einem Becher gesucht, wo der Kaffee oder Tee auch wirklich heiß bleiben. Ich wurde nicht enttäuscht. Diesen Becher kann ich sogar in meiner Handtasche rein legen. Absolut dicht. Durch die Gummi Ummantelung kann man den Becher sehr gut halten. Die Reinigung ist sehr einfach! Der Deckel lässt sich mit einem einfachen Dreh auseinander schrauben. Alle Teile sind Spülmaschinenfest. Diesen Becher kann ich nur empfehlen.
Beste Taps die es gibt, kann ich nur empfehlen!
Die Kanne fürs Leben ;)Die Kanne hält wirklich auch mit niedriger Füllmenge über 24 h heiß, wir sind begeistert! Der klappernde Griff ist überflüssig.
Wie ich mir vorgestellt habe. Bombeeeeee
In Zeiten erhöhter Aufmerksamkeit in Sachen Nachhaltigkeit und Umweltschutz sind auch wiederverwertbare Becher für Heißgetränke immer angesagter. In diese Nische passt dieser Thermobecher der Marke WMF auch gewissermaßen. Anders als einfache Mehrwegbecher wie von reCup oder KeepCup bietet der Impulse natürlich den Vorzug einer Thermofunktion, jedoch eignet er sich weniger zum angenehmen Trinken ohne Deckel. Praktisch ist er jedoch für den Transport von heißem Tee oder Kaffee, Milchgetränke sollte man laut Herstellerangabe jedoch vermeiden.Zu den äußeren Merkmalen: Wie nicht anders von WMF zu erwarten, erhält man hier ein überaus hochwertiges und makellos verarbeitetes Produkt. Zudem gefällt der Impulse auch optisch sehr mit edlem und stilvollem Design. Gerade der Edelstahl-Becher macht schon einiges her. Möchte man aus dem Becher trinken, bietet sich eigentlich nur die Lösung mit aufgeschraubtem Deckel an. Dieser verfügt nämlich über einen Henkel, auch eignet sich die Form des Bechers an sich nur bedingt zum Trinken. Für Cappuccino-Trinker scheidet der Becher so eigentlich schon mal aus.Der Plastikdeckel macht einen robusten Eindruck. Der breite Knopf, der durch Eindrücken den Durchfluss des Becherinhalts möglich macht, kann zum Reinigen natürlich abgeschraubt werden. Das geht ganz gut, jedoch kann man ihn wegen seiner Größe nicht am Rand greifen, sondern nur oberflächlich drehen. Auch im festgeschraubten Zustand ist der Knopf minimal wackelig, was jedoch nicht wirklich negativ auffällt. Der Edelstahlbecher ist tadellos verarbeitet, jedoch relativ fingerabdruck- und auch ganz leicht kratzeranfällig.Das Trinken aus dem Becher funktioniert gut, aber sicher nicht perfekt. Erneut muss die Breite des Knopfes angeführt werden, auf dem zwangsläufig beim Trinken die Oberlippe aufliegt. Das ist an sich nicht wirklich störend, aber zunächst etwas gewöhnungsbedürftig. Durch die etwas nach oben verengende Form des Bechers muss man für den letzten Schluck den Becher auch sehr weit nach hinten kippen.Ganz wesentlich ist natürlich die Warmhaltefunktion des Bechers: Im Test konnte der Impulse hier sehr überzeugen. So wurde Wasser mit einer Temperatur von 93° C am Abend um 23:20 Uhr eingefüllt. Am nächsten Morgen um 06:20 Uhr betrug die Temperatur noch 53° C, um 10:20 Uhr noch 44° C und am Abend um 21:20 Uhr immerhin noch 30° C - sehr gute Werte und für einen Becher völlig ausreichend. Der Deckel hält zudem auch absolut dicht, wodurch sich der Impulse bestens zum Transport eignet.Fazit:Der WMF Impulse Thermobecher bietet eine stilvolle und praktische Möglichkeit, Heiß- und auch Kaltgetränke umweltfreundlich zu transportieren. Schwächen gibt es nur im Detail, teilweise mag man diese auch unter Geschmacksache abtun. Hochwertig verarbeitet und effektiv ist dieser schöne Becher aber allemal.
Hält lange warm und es läuft nichts aus.Gut geeignet für den Weg zur Arbeit & längere stecken.Haben mittlerweile bereits 3 Stück davon.
Habe schon des Öfteren das Waschmittel gekauft, Das Waschergebnis und die Waschqualität überzeugen mich immer wieder.Man kann auch ruhig etwas weniger als angegeben von dem Waschmittel nutzen. Das Ergebnis bleit das selbe und man kommt auf mehr Waschladungen.
Der Klassiker, wenn es um die Wäsche geht. Ariel bietet zwar viele verschiedene Varianten an, um seine Wäsche zu waschen, aber wenn es um den Klassiker geht, dann kommt man wohl nicht drum herum.»Inhalt und Effekt«- 100 Waschladungen laut Hersteller- entfernt Flecken bei Buntwäsche, aber auch für Schwarze und Weiße- schon ab 30 C° einsetzbar- entfernt anständig KörpergerücheDie Box ist zwar recht groß und schwer, aber dafür holt diese sehr lange und man kann sie anständig entsorgen. Außerdem kommt man mit dem Pulver besser zurecht, als andere Varianten. Nichts geht gegen den Klassiker. Vor allem für helle Wäsche ist diese Variante besonders gut, aber auch die Buntwäsche lässt sich sehen.»Fazit«Ariel bietet mit dem Waschpulver sowie andere Produkte Vielfalt, welche nicht viele Hersteller besitzen. Ich habe mittlerweile einige ausprobiert und sie sind alle echt gut, da ist es nicht leicht, welche man bevorzugen sollte. Meine Meinung nach macht man bei den Produkten nie etwas falsch, sondern eher der Typ ist wichtig, welcher man selber ist. Meine Oma liebt die Pulver-Variante, da diese nicht so anfällig ist wie die flüssige Form. ich hingegen mag die Pods, welcher zwar deutlich teurer sind, aber trotzdem mir keine Gedanken um Dosierung und Anwendung machen muss. Trotzdem finde ich als Alternative geht nichts um die Pulver Form, denn die ist auf der Haut einfach erträglicher und man spürt auch hier die Frische und den strahlenden Ganz der Wäsche. Hier trifft die Wirksamkeit es auf dem Punkt und man kann sich nicht beklagen.
...für so einen Thermobecher.Vergleich mit einem anderen, gleiches Volumen - mit dem ich nicht so recht glücklich bin:Kochendes Wasser eingefüllt, nach 2,5 Stunden hatte dieser hier noch 76 Grad (der andere 72).Nach 4 Stunden 68 Grad (bzw. 63).Das konkurriert natürlich nicht mit einer guten Thermoskanne - ist aber ordentlich und alltagstauglich.Man kann sehr gut trinken aus dem Becher und bei heißen Sachen auch vorsichtig.Der Becher passt gut in Autohalterungen.Mitgeliefert wurde übrigens eine sehr gute Reinungs"bürste" aus Schaumstoff für Thermoskannen.Die ist super und es finden sich im Haushalt auch andere Anwendungsmöglichkeiten dafür.Ich hatte die schon mal bei einer anderen Thermoskanne dabei und bin jetzt sehr sehr glücklich einen Ersatz zu haben - wobei die erste schon länger klaglos ihren Dienst verrichtet
Der Tee bleibt sehr lange heiß,bei mir bis zu sechs Stunden und dann war der echt noch warm ,und bis jetzt ist nix ausgelaufen,top.
Sogar nach 5 Stunden noch heiß 🔥 top
Der Becher sieht nicht nur richtig schick und edel aus er kann auch was.Mit knapp einem halben Liter Fassungsvermögen geht auch gut was rein.Er hält bis zu 5 Std. heiß und noch viel länger richtig warm und angeblich bis zu 9 Std. kalt (was ich noch nicht getestet habe weil Winter ist ;-)).Durch die eingestanzte "Griff-Mulde" im oberen Bereich kann man den Becher gut und rutschsicher halten.Oben im Deckel (der aus Kunststoff und Edelstahl besteht) ist ein Drehverschluss der anzeigt ob offen oder geschlossen ist. Jedes Mal wenn man ein kleines Stück weiter dreht kommt: "open" - "close" - "open" - "close" - "open" ... im Deckel ist außerdem ein kleiner Haken um einen Teebeutel einzuhängen. Cool - da hat jemand mitgedacht!Der Deckel lässt sich leicht ab und wieder zuschrauben. Das Befüllen klappt dank großer Öffnung auch super. Er schließt fest und ist tropffrei.Der Deckel lässt sich zum reinigen leicht zerlegen und der Becher darf theoretisch auch in die Spüli. Ich wasche aber lieber per Hand. Geht schneller und ist Materialschonender.Tolles Teil - ist sein Geld wert!!
Ich habe schon einige Travel Mugs ausprobiert und dann hatte meine Frau den ersten Emsa in die Familie geholt.Sie benutzt diesen jeden Tag und er hält was er verspricht.Ich habe jetzt beim Black Friday zugeschlagen und mir diese "neue" Version gekauft. Qualität wie erwartet gut. Das Verschlusssystem ist super, die Trinköffnung genial da man durch das Drücken des Knopfes quasi im Bereich von 360° trinken kann.Der Verschluss des Aufsatzes ist hier etwas anders. "Easy-Twist" dreht sich mit, so dass man nicht einfach aus Versehen öffnen kann. Am Anfang denkt man erst der Verschluss sei defekt, später merkt man aber, dass es  auf jeden Fall sehr praktisch ist.Auf jeden Fall zu empfehlen und auch für die Spülmaschine geeignet.Viel Spaß!
Hält was er verspricht.  Man sollte sich vorher nur gut überlegen Kaffee oder Tee.
Im Gegensatz zu den anderen Kuäfern bin ich mit dem Produkt sehr zufrieden. Mein Geschirr glänzt und ist sauber. Die tabs, die ich bis jetzt öffnete, waren ohne Mängel un der Preis für soviele Tabs ist echt sehr günstig.Also wer einen günstigen Vorrat haben möchte dem empfehle ich den Kauf.Das Prdukt kam auch schnell und gut verpackt bei mit an. Wir sind schon bei der Nutzung der 2 Packung.
bereits das 2.mal dass ich diese Lieferung erhalte
Die besten Spülmaschinentabs
Somat Gold Extra Kraft Für Spülmaschinen super
Qualität und schnell
Der Thermobecher ist ausnahmslos empfehlenswert. Er hält sportlich über Stunden (meinen Kaffee) warm. Beruflich kann ich meinen Kaffee leider nur sporadisch zu mir nehmen von daher ist es genial, dass ich noch nach zwei Stunden an einem warmen Kaffee nippen kann. Was die Reinigungmöglichkeit sowie Stabilität angeht, gibt es meinerseits keine negativ Punkte.
Top! Bin sehr zufrieden der Tee wird morgens rein gemacht und selbst am Abend war er noch warm /heiß! Und dicht ist sie auch!!
Der Kaffeebecher ist super. Es läuft nichts aus und der Kaffee bleibt lange warm. Besser geht's nicht.
Empfehlenswert
Die Tabs erfüllen ihren angedachten Zweck. Leider verfügen diese Tabs nicht über eine sich selbst auflösende Folie
Super Dankeschön ❤️
Sauberer geht nicht! Sogar der Sieb ist immer sauber! Das einzige ist stern Abzug das Produkt mit Lemon riecht zu intensiv !! Lieber den Klassiker kaufen
Ein tolles produkt bin sehr zu frieden preis voll ok dafür
sehr gut in Sachen Geschirr zu reinigen ,vom Preis her ein wenig teuer,aber man sieht den Unterschied zu den billigen Tabs.
hält lange warm
Durf sehr gut 👍👍👍
sehr gut bleibt heiß,die decke ist sehr gut
Super und preislich auch ok
Leicht zu reinigen. Läuft nicht aus. Und rundum kann man trinken. Für mich die perfekte Isoliertasse
Top Produkt, kann ich nur weiterempfehlen!
einziger nachteil es passen keine 0,5 l. rein zumindest nicht mit kohlensäure, selbst bei 3/4 füllung und wenigen bewegungen kriegt man das ding nicht merh auf da ein vakuum entsteht-bei allen modellen.hätte man den deckel mit groberen kerben würde es besser gehen. selbst bodybilder haben hier probleme!!!
Die Waschkraft ist sehr gut.Das Waschmittel ist  für den Haushalt absolut gut geeignet, da perfekt für die Gesundheit aller Familienangehörigen ist.Ich freue mich, diese Marke gefunden zu haben.Sehr empfehlenswert.
Technisch alles einwandfrei leichtes handling. Nur die Farbe corralle hab ich mir etwas leuchtender vorgestellt.
Alles gut jederzeit wieder nichts zu beanstanden
ist wirklich gut hält ultra lange heiß auch wenn der deckel auf ist und sieht valler sehr süß und minimalistisch aus
Die Thermosflaschen von Thermos sind die besten Flaschen die ich je besitzt habe. Hält mehr als 12 Stunden warm & ist absolut auslaufsicher. Verwende sie für meine Wickeltasche.Ich habe sämtliche no Name Thermoflaschen gekauft, weil sie günstiger waren jedoch ging jede einzelne nach ca 1 Monat kaputt. Hätte ich bloß von Anfang an eine von Thermos gekauft, hätte ich mir das ganze Geld und die ganze Sauerrei für die anderen Flaschen gespart.
Lieferung erfolgte schnell. Alles einwandfrei.
Der beste Kaffee to go Becher ever! Er ist auslaufsicher und super für unterwegs! Am Besten gefällt mir dass man rundherum trinken kann , also egal wie man den Becher hält. Und er hält meinen Kaffee lange warm!
Super zufrieden
Ich liebe diesen Becher 😊!Dieser Becher ist bei mir im Büro eingezogen. Er lässt sich komplett zerlegen und in die Spülmaschine packen. Hält Getränke kalt oder warm und hat einen einfach aber wirkungsvollen Verschluss.Drückt man drauf ist er zu und drückt man nochmal ist er auf. Was so toll an dem Becher ist er hat einen geregelten Auslass. Also egal wie schnell oder hoch man den Becher am Mund hoch führt es kommt immer nur eine geringe (aber ausreichende) Menge aus dem Auslass. Das Mundgefühl ist auch super und wie gesagt warm / kalt Eigenschaft ist sehr gut !Bin begeistert – bisherige Thermo Becher waren entweder immer undicht oder hatten keine guten Thermoeigenschaften und bisher keiner einen geregelten Auslass.Design ist auch tip top und der Preis ~20 geht voll in Ordnung !
Sehr zufrieden Kommentar überflüssig alles OKAY.
Habe meinen schon über ein halbes Jahr in Benutzung und kann mich nicht beklagen.Er hält meinen Kaffee lange warm und nix läuft in der Tasche aus, auch wenn der Becher umkippt.
Super Becher sehr stylisch
Wir lieben dieses Mittel für die Geschirrspülmaschine. Super, dass man es hier in einer Großpackung kaufen kann. So hat man für längere Zeit einen Vorrat im Haus. Sehr gutes Spülergebnis. Wurde vom Spülmaschinenhersteller zudem empfohlen.
Das Paket wurde schnell geliefert. Der Becher ist etwas größer als erwartet wodurch er in der Hantasche recht viel Platz einnimmt. 2 Tassen Kaffee passen locker rein. Ich war mit dem Becher im Rucksack in einem Freizeitpark unterwegs. Trotz schütteln und Schräglage hielt er absolut dicht. Der Kaffee hielt über viele Stunden warm. Die Farbe ist so schön wie auf der Abbildung. Ich werde mir den Becher auf jeden Fall noch einmal kleiner bestellen. Für kleinere Handtaschen. Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung.
                                     Einfach nur perfekt. Meine kl. Tochter liebt ihren Thermo Tee Becher. Er wird täglich benutzt und muss so einiges ertragen, da der Becher mit überall mitgenommen wird.Z. B. Schuhe, Sport, Radtouren, Spielen Outdoor und Indoor, Auf Reisen : Auto, Bus und Bahn  und sogar mit ins Bett für den nächtlichen Schluck Wasser.Ich muss zu geben,das ich den Thermo Becher nur von Hand reinige. Von Zeit zu Zeit lege ich den Deckel in eine Lösung aus heißem Wasser mit einer Zahnpflege Tablette (für die dritten Zähne) mit dieser Lösung befüllen ich auch den Becher Ansich. Nach einer gewissen Zeit sind alle Rückstände ( Verfährbungen und anderen Rückstände) gut entfernt. Hinterher immer sehr heiß und mindestens zwei mal ausspülen. Den Thermo Becher sehr gut durch trocknen lassen.Die Farb Wiedergabe ist zu 100 %  stimmig. Pink ist auch wirklich Pink!Eine sehr gute Alternative zu den doch sehr teuren Markenprodukten wie z. B. von E. Oder anderen Marken.Der zweite mit gelieferte Ersatz Deckel ist perfekt. Falls irgendwann der erste Deckel den Geist aufgibt.Kann man (Wir) noch mehr sagen. NeinMeine Tochter ist mit ihrem Thermo Becher zufrieden.
Habe schon einmal diese Pods benutzt und war sehr zufrieden
Hab das Waschmittel wegen des günstigen Preises bestellt.Hätte lieber ein umweltfreundlicheres bestellt, aber die sind zu teuer :-( leider......Eigentlich sollte es NUR NOCH UMWELTFREUNDLICHE WASCHMITTEL geben......Wir wollen doch alle, daß unsere Umwelt gesund bleibt !!!!!Doch da alles so teuer wird, muß jeder an den eigenen Geldbeutel denken....... tut mir leid  Umwelt.......
Ich habe den Thermobecher jetzt schon zum zweiten Mal bestellt. Das erste Mal für meine Freundin und das zweite Mal, nachdem ich erfahren habe wie gut dieser ist und mein vorheriger kaputt gegangen ist, auch für mich selbst. Es ist echt Wahnsinn wie lange er Getränke heiß, wirklich heiß hält. Im Vergleich zu meinem Vorherigen ist es ein Unterschied wie Tag und Nacht. Dies ist für mich der entscheidende Punkt für einen Thermobecher. Hinzukommt jedoch zudem, dass er sich sehr leicht und praktisch Reinigen lässt, das sogar im Geschirrspüler.Definitiv empfehlenswert!
Redfox24 sind Markentabs für Spülmaschinen, die mich seit Jahren überzeugen. Auf der Suche nach Qualität bin ich vor Jahren auf diese Marke bei amazon gestossen. Ich bin treu geblieben und kaufe immer wieder bei Bedarf diese Spülmachienentabs in großer Menge zu einem fairen Preis.
Super Thermobecher! Hält stundenlang warm (auch wenn man ihn zur Ubahn durch eisige Temperaturen trägt) und trotzdem bleibt er außen temperaturneutral. Er liegt gut in der Hand und durch den Gummi rutscht er nicht plus er ist extrem dicht (es läuft NICHTS aus). Zum säubern kann man ihn problemlos auseinandernehmen und in die Spühlmaschine stecken. Man kann ihn also aufjedenfall weiterempfehlen, er war eine meiner besten Investitionen.Das einzige was man negativ betrachten könnte wäre das Klickgeräusch dass er von sich gibt, wenn man den Kaffeeauslass freigibt (Jammern auf höchstem Niveau ;) ) => 5 Sterne
Omo so wie man es kennt perfekt.
Der Isoliertrinkbecher Stainless King von Thermos ist ein sehr gut gelungener Thermobecher der sehr gut funktioniert und vor allem praktisch ist. Ohne viel Schnickschnack hält er einen einfachen Öffnungsmechanismus bereit, welcher auch wirklich dicht ist. Andere Becher sind vielleicht schicker, aber dieser hier ist einfach nur praktisch und fürs täglich Nutzen konzipiert. Dabei ist alles spülmaschinengeeignent was ich ebenfalls sehr genial finde. Der Deckel ist hierfür einfach zu demontieren und in der Spülmaschine wird alles hygienisch rein um den Becher am nächsten Tag gleich wieder ohne viel Aufwand nutzen zu können. Für mich ein sehr gelungenes und durchdachtes Bechersystem.
Für die Eltern bestellt. Da es hier viel billiger ist.
Reinigung des Geschirr sehr gu
für den Preis kann man sich hier gut bevorraten
Ich benutzte seit 2014 ein namenhaftes Konkurrenzprodukt einer in Deutschland ansässigen Firma, welches gut bis sehr gut reinigt, wenn die Verschmutzungen nicht allzu grob waren (Eingebranntes oder auch mal angetrocknetes Rührei am Pfannenwender).Die Produktprobe Finish Quantum Ultimate, welche ich von Amazon erhielt, schlägt sich nochmals besser. Auch angetrocknetes Essen ist kein Problem, selbst im Eco-Modus der Spülmaschine. Die Topfreinigung, im normalen Modus, überzeugt mich auch. Ich hatte absichtlich das Eingebrannte nicht vorbehandelt, trotzdem war fast alles weg. Das Geschirr und die Gläser werden blank und glänzend gespült, das gefällt.Die Tabs riechen angenehm, hinterlassen auch nach dem Spülen einen „Sauber-Geruch“ und sind mit einer selbstauflösenden „Folie“ versehen. Das gefällt mir, so entsteht nicht noch zusätzlicher Plastikmüll, wie bei herkömmlich verpackten Tabs. Die Tabs sind für den Alleingebrauch gedacht, daher brauch auch kein Salz oder Klarspüler mehr in die Maschine.Ich könnte mir vorstellen, ganz auf Finish Quantum Ultimate zu wechseln, das Produkt überzeugt rundum und ist daher auch den „Premiumpreis“ wert.
Würde ich jederzeit wieder kaufen.Sieht toll aus von den Farben , das gummierte außen ist sehr angenehm dadurch rutscht es auch nicht aus der Hand. Ist leicht zu reinigen und spülmaschinengeeignet. Hält auf jedenfall warm. Ist mir auch schon 10 mal aus dem Schrank oder Auto gefallen und ging nicht kaputt
Vorsichtig der Becher hält manchmal etwas unerwartet zu warm. So habe ich mir nach 2-3h ab und an immer noch die Zunge am Tee verbrannt. Deswegen empfehle ich Vorsicht. Sonst ist der Becher aber perfekt!!!
Top immer wieder
                                     Einfach super habe mich sehr auf das Design gefreut und habe gleich meiner künstlerischen Fähigkeiten ausgelassen mit ein paar Blumenranken und Lara CroftDie Auslauf Sicherheit ist einfach perfekt so dass man die thermoskanne nehmen könnte und schütteln könnte wie man will ohne dass sie sofort aufspringt und die Wärme und Kälte Leistungen sind auch wirklich hervorragendAlso für den Preis hat sich die thermoskanne wirklich gelohnt ☺️❤️
Schnelle Lieferung  würde ich immer wieder kaufen
Zusammenfassung:Schöne Optik und gute Funktionalität bietet dieser Thermobecher. Kein Auslaufen, lange heiße / kalte Getränke und einfache Bedienung.Warm- und Kalthaltefunktion:Der Becher hält Getränke lange Zeit warm oder kalt. Morgens einen Tee gemacht und damit den Becher befüllt - der Tee hat selbst nach 6 Stunden noch eine angenehme Trinkwärme. Vorsicht ist geboten wenn Heißes eingefüllt wurde und bald darauf konsumiert wird - schon mit dem ersten Schluck kann man sich den Mund gehörig verbrühen. Ich fülle mir daher den Tee nicht kochend ab sondern lasse ihn ein bisschen abkühlen.Reinigung:Der Becher ist sehr einfach zu reinigen. Der Trinkauslaß lässt sich schnell und kinderleicht zerlegen und daher auch bis in die Tiefe reinigen. Je nach Tee kann passieren das sich der Becher von innen etwas verfärbt. Einziges Manko bei meinem Becher ist, dass die metallene Innenwand kleine Unebenheiten ausweißt an welchen sich Verfärbungen festsetzen.Optik und Haptik:Von außen macht der Becher ein sehr fertigen Eindruck. Alle Teile sind robust und machen nicht den Anschein, dass sie schnell kaputt gehen. Der Deckel mit der Auslasseinheit ist aus Kunstoff der Becher an sich aus leichtem gebürstetem Metall. Um den Metallkörper ist ein weicher Kunstoff der  einen guten Griff und damit ein gutes Handling vermittelt.Fazit:Ein paar Euro mehr schaden für einen Becher der nicht ausläuft und das Getränk zuverlässig warm / kalt hält nicht. Eine Kaufempfehlung von mir
Ist schon die Dritte. Sind alle in der Familie mit zufrieden.
Super leicht zu reinigen.Hält lange warm.Läuft nicht ausSieht gut aus und liegt gut in der Hand.Wiegt auch nicht zuviel
Ich kann die schlechten Rezensionen nicht nachvollziehen. Ich benutze den Becher seit ca. 2 Jahren und er funktioniert immer noch super. Er ist dicht und hält lange warm. Logischerweise stelle ich die Kanne nicht in die Spülmaschine, das Oberteil allerdings schon. Das Oberteil kann man leicht auseinander bauen, um es gründlich zu säubern. Das Zusammenbauen funktioniert ohne Anleitung und mit ein bisschen logischem denken ganz leicht. Super Becher!!!
Meine Frau und ich haben uns beide so einen Becher geholt. Inhalt bleibt wirklich lange Warm - Beispiel: Auf einem Lehrgang habe ich mir im Hotel um 0700 heißen Kaffee eingefüllt und den Becher dann vergessen. Als ich Nachmittags vom Lehrgang kam, war der Kaffee immer noch in trinkbarer Temperatur. Super!Die Gummi bzw. gummiartige Beschichtung außen sorgt dafür, dass man den Becher prima halten kann.Auch den Verschluss mag ich, da man daraus gescheit trinken kann.
Super! Hab gleich zwei bestellt; einen für Tee, einen für Kaffee. Perfekt in die Handtasche für die Arbeit. Es gibt nichts besseres, als in der Eiseskälte auf dem Arbeitsweg einen schönen heißen Kaffee am Bahnsteig zu schlürfen.. Hält 100% dicht. Leider ist der Tee von 7:30 Uhr morgens schon  ab 11:30 Uhr nur noch lauwarm, aber bei Tee stört mich das nicht so. Sieht toll hochwertig aus, Silikonhülle schützt und lässt sich so gut halten, außerdem umwelttechnisch für to-Go die beste Lösung.
Ich liebe diese Thermobecher. Habe selbst einen und zwei habe ich verschenkt... Kam sehr gut an... Könnten preislich allerdings etwas günstiger sein....Von der Wärmeleistung gut und die Becher sind auslaufsicher... Habe meinen Kaffeebecher immer in der Handtasche dabei wenn ich zur Arbeit ins Büro fahre...
Der THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher in Saphire Blue gefällt schon optisch gut. Die Form und Farbe wirken modern und edel.Auch qualitativ überzeugt dieser Thermobecher. Mit seinem breiten Fuß ist er kippsicher. Der Becker selbst ist leicht und hält trotzdem zuverlässig die Getränke heiß und kalt, ohne außen die Temperatur anzunehmen. Der Deckel lässt sich zum Trinken mit einem Klick öffnen und verschließen und anschließend zum Reinigen auseinandernehmen.Wir haben 100 Grad heißes Wasser zu Testen eingefüllt und den Becher über Nacht in der Küche stehen lassen. Nach 11 Stunden hatte das Wasser noch eine Temperatur von 54 Grad. Das ist ein wirklich guter Wert.Man kann den Becker inklusive der Teile des Deckels in der Spülmaschine reinigen. Empfohlen wird vom Hersteller aber die Reinigung per Hand wegen möglicher Beeinträchtigungen des Erscheinungsbildes des Produkts.
sehr gut kann ich nur empfehlen immer wieder sehr gerne
Alles wie es sein soll 🤣
.... ist Ersatz für Geschirrspültapse, da blieben oft Reste im Geschirrspüler. Das ist hier bei dem flüssigen Geschirrspülmittel ausgeschlossen und das Geschirr ist sauber - was will frau/man(n) mehr ?
Wie gewohnt, kam schnell an und tut was es soll!
Bei uns kommt in die Spülmaschine eigentlich fast alles rein, außer hochwertiges Porzellan oder z.B. auch die guten Messer nicht, damit diese scharf bleiben.Primäre Aufgabe für Spülmaschinentabs ist für mich, dass ich Gläser, Tassen, Besteck, Tasse, Teller, auch Töpfe und Deckel ohne viel Aufhebens in die Spülmaschine verräumen und ohne nachpolieren nach dem Spülgang wieder in die Schränke und Regale räumen kann.Das machen diese Tabs von Somat allemal, aber es muss nicht alles glänzen wie eine Speckschwarte.Preislich rangieren die Tabs pro Spülgang im mittleren Drittel und macht damit den Eigenmarken aus den Drogeriemärkten Konkurrenz.
Spülmaschinen Tabs,ich hatte von dieser Firma einige Pröbchen gehabt, daher kannte ich schon die Tabs.Sie lassen sich gut aus packen und was für mich wichtig ist, sie riechen nicht so stark wie die letzten die ich hatte !!Bin mit der Spülqualität zu frieden alles wird sauber so soll es sein !!Ich habe sie mir im Apo bestellt noch zu einem guten Preisleistungverhältnis was will man mehr !!!!
Ich habe mir diese Kanne vor 3 Jahren gekauft, weil meine alte Kanne von Thermos nach 21 Jahren (!) nicht mehr dicht hielt.Es sollte also unbedingt wieder eine Thermos sein. Ich war dann etwas skeptisch, weil "Made in China" draufstand.Seither habe ich sie fast täglich benutzt und kann sagen:Sie hält absolut dicht, egal in welcher Lage man sie transportiert.Sie hält Heißes lang heiß, hab mir regelmäßig die Zunge verbrannt, und auch nach 24 Stunden ist der Inhalt immerhin noch gut warm.Bei kalten Getränken analog.Die Oberfläche ist sehr robust. Mir ist das Teil aus dem Auto gefallen (Höhe 1 m) und einmal quer über die Straße (Asphalt + Steine) geschlittert, ohne daß der Flaschenkörper einen Kratzer abbekommen hätte. Der Becher hat eine kleine Beule, ist aber immer noch benutzbar und dicht.Auch der Griff, den ich anfangs sehr argwöhnisch beäugt habe, ist immer noch dran.Kurz und gut: Daumen hoch, absolute Empfehlung, auch wenn sie etwas mehr kostet als andere.
Vorneweg das schlechte: der Deckel und Verschlussmechanismus macht einen leicht billigen Eindruck (Hartplastik). Das ist schade, weil der Becher selbst (meiner aus Edelstahl komplett) ist einwandfrei. Der Verschlussmechanismus klingt auch billig (aber funktioniert muss man dazu sagen - bin gespannt wie lange).Das wäre so etwas, was ich im Geschäft nach dem anfassen wahrscheinlich nicht gekauft hätte. Aber im Endeffekt ist es ein 13€ Becher und kein 20€ Becher. Das Produkt ist vom Preis Leistung Verhältnis super, was aber auch heist, das man für weniger Geld auch weniger bekommt.Und Blumtal ist jetzt kein Unternehmen mit massig Geschichte und traditionellen Fertigungsmethoden. Die gibt es halt nur wegen Amazon (und Otto).Am Ende bin ich zu frieden genug um den Becher nicht zurück zu schicken. Weil Optisch find ich den ganz gelungen - ganz schlicht. Der Gummiboden ist wertig, und selbst bei den Temperaturen um die 30 grad draußen brauchen die Eiswürfel in dem Becher Ihre 3 Stunden um zu schmelzen. Und dann ist das Getränk ja immer noch kalt. 350ml trinken trink ich natürlich schneller aus, aber gestern war ein letzter Rest auch nach ca. 6 Stunden noch kalt.Achtung, wenn man den Verschluss nach dem Trinken zu schnell schließt, kann ein kleiner Rest im Deckel verbleiben, der dann auslaufen kann. Wenn man das weis, kein Problem.Fazit: Trotz kleiner Defizite für 13€ voll in Ordnung.(Ergänzung:)jetzt ist der Verschlussmechanismus defekt. Ich muss nun das Innere des Deckel etwas aufdrehen und erst dann rastet der Druckknopf bei Betätigung auch in der geschlossenen oder offenen Stellung ein. Jetzt ist der Becher nicht mehr mit einer Hand zu bedienen und wenn man den Verschluss aus Gewohnheit auf lässt ist der Becher halt nicht dicht (ist klar). Es sind keine Schäden am Mechanismus zu erkennen.  Ich hoffe es ist noch nicht zu spät den Becher zurück zu schicken. Das möchte ich jetzt auf jeden Fall tun.
Der Preis hat mich zwar erst abgeschreckt, aber ich bin froh mir diesen Becher gekauft zu haben.  Er hält meinen Kaffee über mehrere Stunden heiß und hat nicht einen Tropfen verloren. Positiv kann ich die leichte Reinigung erwähnen,  der Verschluss lässt sich leicht zerlegen. Kann ich wärmstens Empfehlen.
Die tabs sind einmal frei habe i b schon mehr Mals gekauft und werde weiter kaufen.
Mit diesem Thermobecher kann man auch nach Stunden noch eine heißes Getränk geniessen.Ich hab mal einen Test gemacht und mittags einfach mal kochend heißes Wasser eingefüllt. Nachca. 3 Stunden war es noch feuerheiß. Und am nächsten Früh also nach 18 Stunden immer noch lauwarm.Im Gegensatz zum Emsa Thermobecher hält dieses Produkt, was es verspricht.Klare Kaufempfehlung :)
Ich kann diesen Isolierbecher von EMSA nur weiterempfehlen.Er ist superleicht zu reinigen (auch per Hand, ich habe keine Spülmaschine), ist superhandlich, hält über STUNDEN richtig heiß! und warm mit Sicherheit weit über einen halben Tag, auch kalte Getränke sind natürlich kein Problem und bleiben den ganzen Tag über schön kühl und erfrischend.Mega praktisch ist auch die 360° Öffnung, sodass man von allen Seiten Trinken kann und nicht darauf zu achten hat.Die Farbauswahl ist natürlich auch enorm, wobei das nicht der Hauptgrund für mich war. Ich habe ihn in einem dunklen Rot (war damals der Günstigste) und er sieht sehr schön aus!Die Verarbeitung ist absolut TOP und wenn ich mich recht erinnere (habe ihn schon seit fast einem Jahr in Gebrauch) gibt es eine 5-Jahres-Garantie.Also ich kann mich nicht nur NICHT beschweren, sondern nur weiterempfehlen!
Der Thermos ist weitestgehend plastikfrei, hält lange das Getränk heiß, sieht gut aus und ist groß genug, damit sich das MItnehmen lohnt :-)Absolut dicht und leicht zu reinigen!!!
Die Thermoskanne Sieht wirklich schön und robust aus. Leider habe ich sie noch nicht getestet, doch ich denke sie wird ihren zweck erfüllen. Leider sieht man auf dem Edelstahl schnell Wasserflecken, da würde ich doch lieber beim nächsten mal die anderen Farbvariationen nehmen.
Die Tabs funktionieren tadellos
Bester Thermobecher ever- hält ewig warm/heiß. Ist super zu reinigen.
Bin begeistert.....Geschirr im Vergleich zu anderen Produkten eindeutig sauberer, glänzender .....Auch starke Verkrustungen schaffen  die Taps. Gläser kommen glänzend und ohne Grauschleier aus der Spülmaschine.
Ich hab keine großen Ansprüche an Spuhlmaschinen Tab's: Sie müssen das Geschirr sauber bekommen...Das schaffen diese Tab's tadellos! Ich hab gleich eine große Packung bestellt, das ist wesentlich günstiger als immer eine kleine Packung im Laden mit zu nehmen. Und diese hier haben noch den Vorteil, dass man kein Plastikmüll hat!Wenn die 500 Stück aufgebraucht sind, Kauf ich die hier gern wieder!
Gute Lösung auf der Arbeit mit Senseo-Kaffemaschine. Von der Höhe passt leider nicht ideal rein, aber man kann das Sieb etwas anheben und somit lässt sich der Becher wieder rausnehmen. Man muss nur achten, das man den Becher bis zu einer gewisse Höhe voll machen darf, sonst überläuft der Inhalt bei zumachen eines Deckels. Dafür hätte man z.B. eine Markierung machen können.
Wir waschen schon seit Jahren mit Lenor und waren bisher immer zufrieden. Bei dieser Sorte ist es nicht anders. Das Waschpulver ist ergiebig, wäscht die Wäsche sauber und hat einen angenehme Geruch (ist natürlich Geschmackssache). Ich bin zufrieden und empfehle es gerne weiter.
Die Ware kam schnell und heile bei mir an. Hab ich hier im Angebot geschossen........daher..... Klare Kaufempfehlung
Der Kaffeebecher to go 500 ml, Bobicon Kaffeebecher aus Edelstahl doppelwandig isoliert,BPA-frei ist gut verarbeitet und hat auch einen Edelstahl-Trinhalm mit Bürste und ein kleines Reinigungs-Set dabei.Die Farbe ist schön, allein die Proportion ist etwas außergewöhnlich, ziemlich hoch und oben eher eng mit einem kleinerren Deckel als üblich, gut greifen lässt sich der Becher eher nicht.Wärme und Kälte hält der becher gut, da gibt es nichts zu beanstanden.Der Artikel gefällt mir gut und ich gebe vier Sterne und eine Kaufempfehlung dafür.
Sehr schnelle Lieferung und sehr gute Qualität 👍
Toll, völlig auslaufsicher, gut zu säubern und hält sehr lange warm
Milu Thermobecher Isolierbecher Kaffeebecher, funktioniert läuft nicht aus.👍
Tolles Angebot einer bekannten Marke. Preis-Leistung spitzenmäßig bei Amazon.
Die Thermotasse ist zu empfehlen
Super Qualität gerne wieder ist nur zu empfehlen
Alles ok aber sind keine 40 Waschladungen nur 16
Wir haben die Edelstahlversion des Bechers gekauft und sind mit der Funktion zufrieden. Allerdings ist werksseitig ein Aufkleber auf dem Becher aufgebracht, welcher sich kaum lösen lässt und selbst mit Edelstahlreiniger noch Spuren hinterlässt. Im Deckel selbst ist ebenfalls noch ein Aufkleber der deutlich leichter zu entfernen ist. Hier wäre weniger mehr! Aus diesem Grund ein Stern weniger.
Dieser Thermobecher ist sehr empfehlenswert! Hält Kaffee schön warm auch nach Stunden, ist dicht und ist sehr gut zu reinigen. Deckel kann man auseinander schrauben und schön auswaschen. 100% weiterempfehlung
Ich bin nachts öfter wach und bin froh quasi die ganze Nacht über heißen Tee trinken zu können, ohne mir welchen aufbrühen zu müssen.
Schon lange war ich auf der Suche nach einem kleineren Isolierbecher, um meinen Kaffee oder gelegentlich Tee auch auf dem Weg zur Arbeit trinken zu können.Bei diesem optisch schönen Becher kam es mir auf die Füllmenge an: Genau 210ml passen hier herein, 180ml wirft der Kaffeeautomat aus und bei dieser Größe passt der Becher auch genau in die Ablage im Auto.Zwei Deckel werden mitgeliefert, einer mit einem Automatismus, einen den man manuell öffnen muss. Das klappt beides hervorragend und bisher ist der Becher zu 100% auslaufsicher.Die Deckel dürfen in der Spülmaschine gereinigt werden, der Becher an sich darf nur manuell gespült werden.Ich bin sehr zufrieden und kann diesen Kauf ohne Bedenken weiterempfehlen.
Gutes ProduktHab ich schon öfters gekauft und bin immer zufrieden
Wiederholt gekauft, für meine Bedürfnisse optimal.Hält Kaffee warm und Gin Tonic schön kühl.Schnappverschluss hält dicht, ist stabil und hält den Trinkbereich hygienisch sauber.Isolierleistung reicht für meine Bedürfnisse.Nach zwei Jahren in Dauerbenutzung war der Deckel undicht, wurde aber trotz der langen Zeit von der Firma ersetzt.Für mich persönlich war die alte Form (mit Griffmulden) besser, der neue 350 ml-Becher ist für meine kurzen Fingerchen etwas zu breit.
Kein Auslaufen, selbst wenn Becher runterfällt ( natürlich mit zugedrückten Deckel). Getränke sind selbst nach Stunden noch mega heiss. Habe bereits schon 3 Stück gekauft, weil sie so toll sind. Durch die Gummiummantelung schön griffig und leicht zu putzen. Einfach Klasse
Läuft nicht aus, super handlich, überraschend gut trinkbar. Hält echt ewig heiß.
Habe jetzt für ca. 10 Jahre genug gut Tabs.
große Freude, als diese Taps im Angebot bei Amazon waren. Sie sind praktisch, gut dosierbar und machen alles im Spüler richtig schön sauber. Klare Kaufempfehlung von uns.
Ist schon mein vierter Thermobecher, für mich gibt es keinen besseren.
Habe die Thermosflasche jeden Tag dabei in Winter ist der Kaffee nicht so gut bleibt nicht so lange heiß
Emsa macht einfach die besten Thermobecher. Sieht zudem hübsch aus.
Angenehm duftendes Waschmittel. Reinigt perfekt und hilft die Umwelt schonen. Stelle momentan den Haushalt auf Ecoverprodukte um. Bis jetzt keine Enttäuschung dabei.
Gute Größe, leicht zu bedienender Verschluss,  auslaufsicher, lässt sich gut reinigen. Kaufempfehlung!
Alle unsere Mitarbeiter haben einen bekommen (jeder konnte sich eine Farbe aussuchen).Haben sich bisher sehr gut bewährt, ob in der Werkstatt, im Büro oder auf der Baustelle. Sie halten sehr gut die Wärme sind leicht zu verwenden und einfach zu reinigen. Deckel auf, Einsatz rausgeschraubt und alles in den Geschirrspüler, fertig. Bis jetzt noch keine Beschädigungen oder gar Ausfälle.Sind sehr zufrieden!
Ist mein Begleiter am ganzen Tag, niemehr kalter Kaffee oder sonst ein heiss Getränk.Über Stunden ist mein Kaffee heiss und dicht ist es auch.
Hallo, diese  Kanne ist so ziemlich das beste was man sich anschaffen kann. Habe die Kanne seit etwa 6 Monaten täglich in Gebrauch. Als Bauarbeiter bin ich den gesamten Tag an der Baustelle und die Kanne auch. wenn man den Tee am Vorabend eingießt und ihn nach 15 Stunden trinken will, verbrennt man sich den Mund als ob er eben erst dort hinein gegossen wurde. Eben so verhält es sich mit kaltgetränken.
Funktionierte einwandfrei ...sehr praktisch, würde es wieder kaufen
Sehr gute Reinigungseigenschaften. Lösen sich rückstandslos auf. Sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis. Zügige Lieferung.
Schnelle Lieferung, gutes Produkt, fairer Preis
passt gut
Toller Thermobecher...Schöne Farben und hält lange warm.
man kann recht viel auseinander nehmen, aber wehe man vergisst am nächsten tag wie das ging! dann dauert es ewig alles zusammen zu puzzeln
Also ich kann in nur empfehlen habe den 500ml und den 350ml der Cafe oder die heiße Schokolade bleiben lange heißIch Fülle meinen morgens um.halb acht und.um.13 Uhr ist mein heiß Getränk noch heißDie Becher sind jeden Cent wert habe.mein 5ooml Becher vor 5jahren gekauft und noch viel Geld dafür bezahlt aber die Qualität hat mich schon damals überzeugt so das ich mit ruhigem Gewissen weiter empfehlen kann
Prima wird alles glasklar keine milchschleier
Der vorliegende Isolierbecher ist beinahe tadellos. Er lässt sich problemlos öffnen, hat eine große Füllöffnung und lässt sich dadurch auch kleckerfrei befüllen. Die Reinigung geht (mit einer Flaschenbürste) ebenfalls leicht von der Hand und der Verschluss hält verlässlich dicht. Auch nach Stunden bleibt der Inhalt heiß (oder wenn gewünscht eiskalt). Der Deckel hat einen Schieber, der entweder auf "Open" oder "Close" gestellt wird und dementsprechend den Becher eben verschließt oder öffnet. Zudem lässt sich aus dem so geöffneten Becher gut trinken ohne dass man ein übermäßiges Duckface ziehen muss.Ebenfalls prima: Die Becherform. Der Thermosbecher liegt gut in der Hand und lässt sich durch die verschlankte Stelle auch prima beim Trinken halten. Einzige Kritikpunkte von meiner Seite: Ich hätte für dieses Gefäß gerne einen aufschraubbaren Deckel, der als Tasse verwendet werden kann. Außerdem ist der Schriftzug "Thermos" nur geklebt. Ich befürchte, dass sich der Sticker im Dauergebrauch schnell lösen und eine unschön klebrige Stelle zurücklassen wird. Davon abgesehen stimmt aber das Preis-/Leistungsverhältnis und ich vergebe richtig gute vier Sterne.Hergestellt wurde der Becher in China.
Habe dieses Waschmittel zum ersten Mal gekauft.Allerdings ist die Qualität genau so gut wie von Führenden Marken. Werde wenn der Preis stimmt mir es beim nächsten mal wieder Kaufen
Haben uns den Thermobecher für unterwegs gekauft, da als einziges Produkt am Markt einen super Verschluss hat bei dem nicht darauf geachtet werden muß wo das Trinkloch ist 😁. Der Push Verschluss rastet hörbar ein und der Becher ist danach Auslaufsicherung, das war bei den bisherigen Bambusbechern mit Silikonverschluss nicht so. Außerdem wird das Getränk egal ob Tee, Kaffee oder sonstiges optimal entweder Heiss gehalten oder eben kühl. Die Qualität und der Preis ist meiner Meinung nach deshalb angemessen, darum geben wir 5 von 5 Sterne.
Der Becher ist gut mit einer Hand zu bedienen. Man kann von allen Seiten gut daraus trinken. Wenn man über längere Zeit ( ca2 St. )das Getränk heiss haben möchte, sollte man den Becher kurz mit heißem Wasser füllen
Ich benutze nichts anderes mehr
Benutze ich täglich
Toller Becher, der Getränke lange heiß oder auch kalt hält. Absolute Kaufempfehlung.
Der bisher beste Becher den ich hatte.Hält ewig, hält lange warm und auch kalt.Einfach zu reinigen und das wichtigste er ist dicht
Wir haben zum ersten mal Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs bestellt es war im Angebot und günstig. Probiert und sehr Überrascht im "Positiv" wir werden nur noch Quantum benutzen.
Der Becher ist wirklich schön und hält, was er verspricht.  Auf jeden Fall 5 Sterne wert.
Ein feines Ding, man trenzt sich nicht an. Und der Edelstahl hält sowohl heiß als auch kalt richtig. Bin sehr zufrieden!
Ich habe nach einem Thermosbecher gesucht den ich auf meinen Spaziergängen im Winter mitnehmen kann um mal einen heißen Kaffee trinken zu können bei der Kälte. Auch nach zwei Stunden war der Kaffee noch sehr heiß, und es tropft auch nichts aus dem Becher. Das angegebene Fassungsvermögen von o,5l kann ich bestätigen.Ich finde auch, dass man gut aus ihm trinken kann. Ich habe einige Rezensionen gesehen, die bemängeln, dass der Rand zu dick sei und es schwer sei zu trinken. Dies kann ich nicht nachempfinden. Es ist so, als trinkt man aus einer etwas dickwandigeren Tasse. Ich habe mir noch einen Beutel der Firma "HUNTVP" gekauft um den Thermosbecher mit mir tragen zu können. Dieser ist zum Vergleich mit auf den Foto abgebildet, außerdem eine 1,0l Kunststoff-Wasserflasche.Ich kann den Thermosbecher empfehlen, er ist nicht nur funktionell, sondern sieht auch noch schick aus.
Ich habe den Becher jetzt schon oft dabei gehabt. Fazit: er ist dicht, sieht gut aus, ist leicht zu reinigen und fasst sich gut an ohne sich die Finger zu verbrennen.. Ein Top-Produkt zum guten Preis!
Ich habe einen Isolierbecher gesucht, um morgens auf der Pendelstrecke zur Arbeit leckeren Kaffee dabei zu haben. Da viele Werbebecher bisher eher enttäuscht haben, suchte ich ein besseres Produkt, ohne mich gleich in Unkosten zu stürzen. Ich habe mich dann für den Emsa entschieden.Komisch fand ich die großen Preisunterschiede je nach Farbe der Silikonhülle - ich habe mich damals einfach für die günstigste entschieden, da mir die Farbe recht egal ist im Auto. So habe ich den Becher jetzt in schönem Brombeer.Wichtig an einem Isolierbecher finde ich 3 Dinge:1. Nicht kleckern beim trinken (oder das Hemd ist versaut noch bevor man im Büro ist):Klappt einwandfrei! Der Trinkmechanismus ist so gestaltet, dass ich in locker 3 Monaten Dauerbenutzung nicht einmal gekleckert habe.2. Warm haltenSuper Isolierwirkung! Ich fahre 1h zur Arbeit und manchmal trinke ich den Kaffee erst gegen Ende. Wenn ich ihn schwarz und heiss eingefüllt habe, dann ist er dann immer noch fast zu heiss zum trinken. Meist mische ich aber mit Milch und kann somit jederzeit auf angenehmer Trinktemperatur meinen Kaffee schlürfen.3. Kein Aufwand beim ReinigenReinigen ist easy! Ich spüle den Becher oft abends nur kurz durch und mache dann ca. 2-3x pro Woche die Reinigung in der Spülmaschine. Einfach oben den Einsatz aus dem Deckel rausschrauben, dann hat man zusammen mit den Becher 3 Teile, die man einfach in die Spülmaschinen werfen kann.Tja, und weil ich tatsächlich hochzufrieden bin, 5 Sterne von mir.PS: In den 3 Monaten ist er mir leider 1x auf Fliesen runtergefallen, da gabs unten am Boden eine Delle im (Metall-)Rand, er funktioniert aber weiter perfekt.
Sehr gut zu handhaben, leicht zu reinigen, obsolut dicht
Sehr gute Ergebnisse und durch die Zusammensetzung erübrigt sich der Einkauf zusätzlicher Produkte zur Maschinenpflege oder Klarspüler.
Perfekt für den Tee im Büro.Nachteil ist, dass das Produkt mit 0,5 Ltr. beschrieben wurde, tatsächlich aber 450 ml hat.Passt leider nur schwer in den Becherhalter des Autos.
Ohne hier Werbung machen zu wollen..... Aber die Firma Emsa macht einfach wirklich die besten Thermosbecher. Es läuft nix aus, er hält ewig warm, ist einfach zu bedienen und zu reinigen.  Der einzige Wehmutstropfen ist, dass das Teil relativ schwer ist.  Das nehme ich aber gerne in Kauf für den perfekten Kaffee oder Tee unterwegs. Außerdem ist es vermutlich nicht anders möglich, da es eben aus Metall gefertigt ist.  ;)
Nach meiner Überzeugung der einzige Becher, der wirklich auslaufsicher ist! Die Überraschung, dass der Kaffee wirklich noch brühheiß ist, ist so groß, dass man beim Trinken aufpassen sollte, sich das heiße Getränk nicht über die Brust zu kippen.
Super schöner Kaffeebecher, er ist zu 100% dicht und läuft nicht aus und er hält über mehrere Stunden wirklich richtig heiß.Klare Kaufempfehlung!
Hält warm und kalt
Ich habe mittlerweile schon einige Spülmaschinen-Tabs ausprobiert, darunter sowohl andere Markentabs als auch die No-Name-Tabs vom Discounter. Ausschlaggebend für meine Experimentierfreude war eigentlich immer der Preis, da ich dachte, dass alle ja irgendwie ganz gut reinigen. Die Somat Tabs sind im Vergleich, v.a. zu den Discounter-Tabs, natürlich schon um einiges teurer. Allerdings muss man auch sagen, dass sich der höhere Preis definitiv auszahlt, da eben doch nicht alle Tabs gleich gut reinigen.Mit den Somat Tabs habe ich auch mit etwas verkrustetem oder eingetrocknetem Geschirr kaum Probleme in der Spülmaschine, es kommt eigentlich immer alles sauber raus - auch im Eco- oder Sparprogramm der Maschine. Bei anderen Tabs muss ich schon manche Dinge vorher einweichen oder einfach 2x spülen. Außerdem habe ich den Eindruck - das mag vielleicht aber auch ein wenig subjektiv sein - dass sich durch die Tabs weniger Wasserflecken bilden.Alles in allem bin ich sehr zufrieden mit diesen Tabs und würde sie jederzeit wieder kaufen.
Zu den Emsa Thermobechern kann man nichts anderes sagen als PERFEKT !!!!Und dem Anbieter hier muss man auch ein Lob dalassen.  Lieferung schnell und Preis absolut Top!!!!
Ganz großen Applaus für den Edelstahl Thermobecher. Wir haben schon so viele to-go-Becher ausprobiert, aber keiner war so gut wie dieser. - Wir sind begeistert. Hübsches Design, tolle Qualität, fantastisches Preis-Leistungs-Verhältnis und das Allerbeste: Endlich bleibt der Kaffee bis zum letzten Schluck heiß!
Funktioniert genau wie gewollt
Ich nehme Coral-Pulver schon lange. Man braucht nicht viel Pulver für eine Waschmaschine. Durch viele Waschungen bleiben die Farben gut erhalten. Was mir nicht so gut gefällt, die Duftstoffe sind im Pulver mehr geworden. Das könnte reduziert werden. Ansonsten ein gutes Produkt.
Dieser Thermobecher ist wirklich absolut zu empfehlen. Er leistet seit nunmehrfast 2 Jahren schon gute Dienste und hält Heißgetränke jeder Art für mehrere Stundennicht nur warm sondern wirklich heiß.Beim Befüllen lasse ich regelmäßig den Deckel noch etwas offen um den Tee oder Kaffeenoch etwas abkühlen zu lassen.  Denn wenn der Deckel erstmal zu ist, kühlt das Getränk so schnellnicht mehr ab ;-). Ideal für alle die viel unterwegs sind.
Absolut schöne Form, griffiger Boden und eingängig bedienbarer Click-Verschluss.Hält zuverlässig für Stunden warm, wie gut der Becher kalt, habe ich nicht ausprobiert.  Meistens transportieren ich den Becher im Rucksack, einfach reinlegen - auslaufen kennt dieser Becher nicht.Der Kundenservice ist absolut Top! Ich hatte keine Mängel o.ä., dennoch wurde Wert darauf gelegt, dass ich mit dem Produkt glücklich bin. Ein "zufrieden" scheint nicht der Anspruch des Herstellers zu sein.Der Inhalt ist gut für dich, der Becher gut für das Gewissen.
Durch eine doppelte Sicherung kann nichts auslaufen. Man muss zuerst den Knopf am Deckel entriegel und dann zum trinken den großen Knopf an der Rückseite drücken. Selbst, wenn die Entriegelung vergessen wird, läuft nicht gleich was aus.  Der Becher hat eine gute Isolierung, die Getränke halten lange war, bzw. heiß.  Der Deckel lässt sich in der Spülmaschine reinigen. Der Becher sollte nicht in die Spülmaschine, da geht die Wärmeisolierung verloren.
Bin begeistert 😄 habe den Thermobecher (braun) sehr schöne dezente Farbe nun seit einigen Tagen in gebrauch und bin wirklich sehr zufrieden. Die Größe ist sehr handlich daher auch mal für die Jackentasche geeignet.Mit beiden Verschlüssen die absolut auslaufsicher sind( tolle Idee👍) . Gereinigt wird der Becher von Hand. Mit der Wärmeleistung ( das längste waren 3Std. )👍bei mir , bin ich auch super zufrieden. Werde  sicher noch weitere bestellen für die Familie und zum verschenken. Preisleistung finde ich daher top.👍👍👍
Ich werde wieder kaufen sehr gut... 🤣 Wäsche Sehr sauber wie nie.
Wir haben schon viele probiert, die Somat haben sich immer bewährt.Natürlich wird der grobe Schmutz nochmal kurz vor der Spülmaschine entfernt und dann das Geschirr erst eingelegt.Aber selbst da hatten diverse andere Tabs Ihre Schwächen.Gläser sind immer sauber, keine Kalkablagerungen. Geschirr glänzt wie es sein soll.Für uns kommen keine anderen Tabs mehr in Frage, vor allem da der Anschaffungspreis nur marginal höher ist als bei der anderen Anbietern.
Wich nehme den Becher immer mit auf Arbeit fuer Tee und der Tee bleibt super lange heiß. Kann den Becher waermstens empfehlen fuer unterwegs. Habe schon viele thermobecher gehabt aber der ist bis jetzt der beste.
Hervorragend in Qualität und Optik.Einfach zum Reinigen (zerlegen und ab in den Geschirrspüler), mit einer Hand leicht zu öffnen und schließen. 100% Auslaufsicher. Hält sehr lange die Getränke warm. Die Größe mit 500ml ist trotzdem noch sehr handlich und schön.Klare Kaufempfehlung!
Der Thermobecher traf pünktlich ein und wurde direkt getestet, Urteil sehr gute Verarbeitung, nach 4 Stunden hatte mein Kaffee noch eine angenehme trinkbare Temperatur und was ich ganz wichtig finde, er lag auf der Wanderung in meinem Rucksack 🎒 und es ist kein Tropfen ausgelaufen. Dass der Becher super aussieht, sieht man ja auf dem Bild. Klare Note sehr gut 👍
Super Portion zu super Preisen !
Extrem Test gemacht :Abends Wasser in Kaffemaschine heiß gemacht und eingefüllt.Über Nacht bei aktuellen Temperaturen auf Terrasse gestellt .morgens war Wasser noch 63 Grad heiß. Hab's extra gemessen . wirklich toll !!
+ gutes robustes Material+ hält dicht im verschlossenen Zustand- keine lange Warmhaltefunktion: nach 1-2 Stunden lässt die Warmhaltung nachAber ich bin mit dem EMSA Kaffeebecher sehr zufrieden!
Die Tasse hält super die Wärme, lässt sich gut handhaben und reinigen und läuft nicht aus. Leider gibt es das alte Design nicht mehr in türkis, diese Tasse mit der Manschette ist halt noch schwerer. Also für Autofahrer kein Problem, da ich auf leichtes Gepäck Wert lege, werde ich noch weiter suchen.
Ich wollte die Taps nur ausprobieren bin aber total begeistert.Vom Produkt und Preis.Werde ich auch wieder bestellen.
Wie von dieser Marke zu erwarten ein tolles Produkt. Der Kaffe hält sehr lange warm. Aus diesem Becher läuft nichts aus was mir sehr wichtig ist.
Meine Tochter ist ist begeistert.
Wir haben uns diese Thermosflasche für die Wickelstation gekauft. Sie hält sehr lange warm und der einhändig zu bedienende Verschluss ist grade beim Wickeln sehr praktisch. Allerdings kann sich der Verschluss bei Druck auch versehentlich öffnen und ist uns die Flasche deshalb unterwegs im Rucksack schon ausgelaufen.
Meine Wäsche wird rundum sauber und riecht auch ohne Weichspüler sehr gut. Bei einem Mehrpersonenhaushalt nur zu empfehlen. Im Laden bekommt man oft nur die kleineren Packungen.
genau so geht Waschmittel
Hatte schon mal genau den gleichen Thermosbecher, ist mir aber leider abhanden gekommen. Also, einen neuen bestellt.Ist genauso dicht wie der letzte. Da tropft nichts und hält lange warm bzw. heiß.Habe mir dieses Mal gleich 2 zugelegt. Beide gleiche Spitzenqualität. Kann ich nur empfehlen. Sind dicht, robust und machen alles mit. Die Gummimanschette fühlt sich angenehm an und lässt einen den Becher gut und einfach halten, ohne rutschen. Und auch die ist quasi unverwüstlich. So wie der gesamte Becher. Ich schleppe ihn überall mit hin und er ist mir schon öfter runtergefallen, aber abgesehen von einem winzigen Kratzer am Plastikdeckel ist nie etwas passiert. Also absolute Kaufempfehlung!!
Toller gummierter Becher. Mit zwei Deckel, einer ist mit Knopf für ein händisches öffnen.Leicht zu reinigen.Halt nicht soooo lange warm (ca 2 Stunden) ist aber auch bei einem kleinen Thermobecher nicht technisch möglich.
Hab den Travel Mug im Angebot geholt. Dafür echt super! Hält lange warm! Nur zu empfehlen
Hält was sie verspricht, würden sie wieder kaufen.
Der beste Thermobecher denn ich je hatte. Hält mein Kaffee über 5 Stunden warm. Tee noch länger, sogar den ganzen Tag wenn man ihn frisch darin zubereitet. Das aussehen hervorragend und man verbrennt sich nicht. Ein zweiten Deckel gibt es sogar auch dazu. Was will man mehr. Würde ich definitiv wieder kaufen.
Super Preis.
Was mir als erstes aufgefallen ist, das dieses Waschmittel wesentlich schwacher duftet, als andere der gleichen Art. Ja es riecht sauber aber mir fehlt ein wenig die Frische und langanthaltend ist dann leider auch nichts.Die Wäsche wird sauber und der Cab löst sich vollständig auf, auch das Dosieren ist so natürlich ein Kinderspiel.Die Waschleistung ist gut, der Duft könnte für mich frischer und präsenter sein.
Top!! Bleibt 4 Stunden warm. Bester Behälter den ich je hatte. Saubermachen auch leicht, da alles auseinander geschraubt werden kann
Alles super geklappt
Top Ware erhalten, wurden im Angebot gekauft. Lohnt sich meine Meinung auch nur dann.Versand war wie gewohnt schnell.
Dieser Becher hat zwar seinen Preis, aber es lohnt sich ihn zu kaufen, wenn man etwas Robustes und Hochwertiges haben möchte. Ich habe ihn meinem Mann zu Weihnachten geschenkt und er nimmt ihn seitdem täglich mit auf seine Baustellen. Sein Kaffe bleibt in diesem Becher warm und läuft nicht aus, ein weiterer Vorteil ist, dass da ganze 500 ml reinpassen.
Der Becher entspricht optisch genau der Produktabbildung. Es ist ein sehr farbenfroher Becher, was mir sehr gut gefällt.Der Becher wird gemeinsam mit einem Decke geliefert. Hier schließt der Becher leider nicht vollständig ab, weshalb ich einen Punkt abziehen musste.Die Temperatur von Getränken wird ansonsten gut gehalten. Hier gibt es nichts zu bemängeln.
Lösen sich bereits bei geringer Temperatur und kurzem Spülgang auf, perfekte Reinigung
Hält was es verspricht, auslaufsicher und der Kaffee bleibt längere Zeit heiß!!
Nach Wechsel zu diesen Spultabs kommt nichts anderes mehr ins Haus. Tag und Nacht Unterschied zu allem was wir vorher hatten. Kaufempfehlung für jeden der gern sauberes Geschirr und der Spülmaschine holt. Preis in dem Paket auch super und jeden Cent wert.
War günstig macht was es soll
Ist mein täglicher helfer zum start in den tag.Hochwertig verarbeitet.Der becher ist dicht, ich rühre nicht im becher rum, ich schließe ihn und schüttle dann :-)Lediglich die Füllmenge ist etwas zu wenig für meinen geschmack. Deshalb 4/5 sterne
Habe den Becher aufgrund von Empfehlungen bestellt, da mir vor allem absolute Dichtigkeit (da Transport in einer Tasche zusammen mit Laptop, Smartphone...) wichtig war.++ Bisher absolut dicht (nach über einem halben Jahr Gebrauch).+ Einfache Handhabung durch Druckverschluss.+ Einfach zu reinigen, da Verschluss in Einzelteile zerlegt werden kann.+ Liegt aufgrund der Silikonmanschette gut in der Hand.+/- Hält Getränke lange heiß, sofern man den Becher auch wirklich bis zum angegebenen Rand füllt. Jedoch muss man wirklich aufpassen, dass man sich nicht ab und an mal den Mund verbrennt. Für den spontanen Gebrauch m.E. daher eher schwierig. Wie lange kalte Getränke kalt gehalten werden, habe ich noch nicht getestet.- Im Verhältnis zur Füllmenge ist der Becher doch sehr groß und vor allem schwer.Fazit: Handlichkeit könnte besser sein, da der Becher jedoch absolut dicht ist, erfüllt er für mich das wichtigste Kriterium.
Der beste Thermo becher den ich bisher hatte. Ist zu 100% dicht. Ich habe instant Kaffee gekocht, nach 2 Stunden hab ich mir sowas von den Mund verbrannt... Nach 6 Stunden war der Kaffee immer noch gut heiß.Ich kann in meiner Baumaschine den Becher in der Becher Halterung lassen beim arbeiten ohne das der komplett zu gemacht werden muss. Es schwappt nichts über oder spritzt heraus. So kann der Kaffee auf trinktemperatur runter kühlen ohne das ich den Becher aufschrauben muss.Allerdings sollte man sich drauf einstellen das in der Kaffeemaschine gekochter Kaffee auch über eine Stunde braucht, bei geöffneter trink Öffnung. Ich bin durchaus begeistert.
die beste kanne die ich je hatte sieht stylisch aus und hält etrem lange heiß !
Bin damit sehr zufrieden. Fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit und der becher erfüllt seinen Zweck! Ist zu empfehlen 👍
Schnelle Lieferung, geht viel rein, hält lange warm bzw.heiß,ist dicht.Einfach nur gut
Mit der neuen Spülmaschine möchte ich mich diesmal ach um die Pflege des Innenraums kümmern, da mich die Rückstände bei der alten Spülmaschine immer wieder nervten, aber nicht mehr ordentlich zu entfernen waren. Mit den Tabs versuche ich dem vorzubeugen und bisher klappt es, mal sehen, wie es in 1-2 Jahren aussieht. Etwas schade ist, dass die Tabs super viel in Plastik verpackt sind, da versuche ich noch eine Alternative zu finden, die weniger stark verpackt ist.
Zunächst die Pro und Cons zu den Spülmaschinentabs von Somat:Pro:+ Gefühlt weniger Wasserflecken auf dem Geschirr+ Gute "Spülkraft"+ Löst Öle zuverlässig+ Kaum Eigenduft- Tabs einzeln in Plastik verpackt- Lösen sich bei kurzen Programmen nicht immer vollständig aufDie Spülmaschinentabs haben meiner Wahrnehmung nach eine gute Spülkraft. Egal ob klebrig, ölig oder eingebrannt. Die Tabs haben bislang zuverlässig sauber bekommen. Abgesehen von den eingetrockneten Porridgeflocken. Da braucht man selbst beim Handspülen ein wahres Kämpferherz. Daher kann ich den Tabs dies nicht übel nehmen.Sie hinterlassen keinen Duft auf dem Geschirr und ich habe den Eindruck, dass die Wasserflecken auf dem Geschirr weniger sind, als bei den Discounterprodukten. Das gilt jedoch nur für Besteck, Glas und Teller.Leider sind die Tabs -wie gewöhnlich- einzeln in Plastik verpackt. Ich bin kein Experte auf dem Gebiet, aber bei dem heutigen Umweltbewusstsein erwarte ich an der Stelle Alternativen. Daher einen Stern Abzug.Sofern man einen kompletten Tab bei einem Kurzwaschgang benutzt, so kommt es bei mir häufiger mal vor, dass sich dieser nicht gänzlich auflöst. Da packt mich jedoch die Schlitzohrigkeit und dann wird der Tab einfach mal fachmännisch durchgeschnitten, bevor eine der Hälften dann in die Maschine kommt. Die andere wird dann bis zum nächsten schnellen Spülgang aufgehoben. Problem gelöst ;)Fazit: Empfehlenswert
bei Zwilling ist man ja immer gut aufgehoben, hier nun in der gewohnt sehr guten Qualität mal eine besondere Thermosflasche:schwarz findet man ja eher selten, gefällt mir sehr gut, Farbe genau wie auf den Bildern, recht männlich, gut!coole Zwischengröße, also keine übliche große Thermosflasche, aber größer als die to go BecherDie Flasche hat genau die perfekte Größe für die Aktentasche,genau das richtige Fassungsvermögen für die ersten zwei Tassen Kaffee am Morgen,optisch ein Blickfang, muss man im Büro nicht versteckenwir empfehlen sehr gerne!
Kann ich nur empehlen. Auslaufsicher.
Schnelle Lieferung, es entspricht der Beschreibung dem was man erwartet.
Würde ich wieder kaufen!
Nach fünf Wochen kann ich folgende Erfahrungen teilen:Diesen Becher kann man vor dem zu-Bett-gehen mit heissem Tee füllen und erwarten, dass er morgens im Berufsverkehr wunderbar warm zu trinken ist. Wenn ich ihn nur ein paar Stunden später brauche, lasse ich den Tee abkühlen bevor ich den Deckel zu schraube, weil ich mir sonst auch nach zwei Stunden den Mund verbrennen würde. Es gibt Menschen in meinem Umfeld, die aber genau diese Temperatur brauchen und den Becher dafür hoch schätzen.Gerade jetzt im Sommer freue ich mich auch über einen halben Liter, der über mehrere Stunden ordentlich kalt bleibt.Der Druckknopf zur Öffnung des Verschlusses fühlt sich bei Betätigung angenehm fest an und macht ein sattes Geräusch. Beim ersten Druck hört man ein befriedigendes Plopp, wenn man den Deckel im geschlossenen Zustand zu geschraubt hat, die Flüssigkeit heiss war und man nicht all zu lange wartet.Dank der gut ausgesuchten Größe der Öffnung, kommt die Flüssigkeit selbst bei größerem Winkel noch in einer sinnvollen Menge für zumindest meine Trinkgeschwindigkeit. Die Lippen kann man überall um den Rand herum ansetzen. Das innere des Deckels kann man zur genaueren Reinigung aufschrauben. Etwas, was dank der zwei kleinen, nicht beim Trinken störenden, Flügel mit nur zwei Fingern mühelos geht.Durch die hohe und schlanke Form passt der Becher in Autos in die meisten Halter. Das Material am Boden hindert den Becher am Rutschen.Man merkt, dass man sich bei der Umsetzung dieses Isolierbechers viele Gedanken gemacht hat und meiner Meinung nach die richtigen Kompromisse eingegangen ist. Ich danke den Menschen bei Emsa, die dieses Produkt ermöglicht haben, für etwas was ich aus meinem Alltag nicht mehr wegdenken möchte.
Brauche für meine Spülmaschine aber zwei Tabs sonst wird es nicht richtig sauber
Super Tabs für die Spülmaschiene
Das Produkt an sich ist sehr gut. Habe es schon öfters bestellt. Aber die Verpackung war eine Katastrophe! Die Post muste sogar die Verpackung nachbessern. Bei einer Flasche ist Mittel ausgelaufen und alle Flaschen haben Einkerbungen. Gott sei dank ist nicht noch mehr passiert!
meiner Meinung nach die besten Spülmaschinentabs alles wird schön sauber.Auch die Töpfe.
Sehr praktisch, wenn man unterwegs ist. Oder im Büro. Leicht zu reinigen, Praktisch unkaputtbar.
Hilft selbst bei hartnäckigem Schmutz. Soweit passt das für meine Spühlmaschine.
Toller Becher. Hält die wärme bis zu 2 Stunden warm. Becher hat in der Mitte einen Gummi. Aber auch der Rest wird nicht heiß und man kann den Becher in die Hand nehmen ohne sich zu verbringen. Hält 💯 dicht und sieht echt gut aus. Toll gearbeitet. 5 ⭐️
Die Teile sind einfach nur klasse. Auch wenn man etwas mehr ausgibt. Aber man spart das Vorspülen und das Geschirr wird sauber
Super praktisch! Hält den Inhalt lange heiß! Praktische Reinigung!Bin sehr zufrieden!
Tee bleibt tatsächlich über 24h heiß! Würde ich immer wieder kaufen!
Ich liebe den Geruch von Ariel und bin auch hier zufrieden.Es handelt sich hierbei um Waschpulver und nicht um pods oder Flüssigwaschmittel.Das Pulver hinterlässt keine Rückstände auf der Wäsche.
Sehr gute Reinigungsleistung
Ich nutze den Kaffeebecher auf Autofahren.Er ist super . Läuft nicht aus . Lässt sich gut reinigen. Er könnte nicht besser sein.Ich bin vollauf zufrieden .
Super Tabs. Es waren mehr als 500 Stk. Im Paket und davon waren gerade mal 2 gebrochen.Besser als manche hochpreisigen Tabs. Wir verwenden sie in Verbindung mit Salz und Klarspüler und bisher wird alles sauber und der Tab löst sich vollständig auf.Absolute Kaufempfehlung! Vor allem bei diesem Preis.
Schnelle LieferungNicht zu toppen mit Preisen im Handel
Etwas teurer, macht was es soll!!!
Dieser Becher ist mein täglicher Begleiter geworden und ich schätze seine Eigenschaften sehr. Es läuft nie etwas aus, ganz egal wie er in der Tasche liegt.Auch nach 4 Stunden hat man immer noch ein Heißgetränk.Der Becher kann mit etwas Spülmittel gereinigt werden und schon ist er wieder einsatzbereit.
Ich hab den Becher meiner 7 jährigen Tochter geschenkt und sie liebt ihn, nie wieder einen anderen
Alles gut. Wäscht sauber wie immer.
Bestes Waschmittel was es gibt für mich
Sehr zu Empfehlen, sehr angenehm
Absolute Spitze! Ich wollte mir erst eine günstigere kaufen, erinnerte mich aber schnell, dass die immer anfingen zu tropfen, vor allem aus dem Ausschankverschluss. Warm hielten sie auch nicht so sehr lange.Mit Dieser ist das anders. Ich mache mir am Abend immer meinen Tee. Der ist am nächsten Tag, Mittag immer noch heiß, selbst am Abend. Bisher tropft nichts. Top Produkt mit Top Qualität.
Es sind halt die besten thermo Becher ! Nur zu empfehlen
Ich bin sehr zufrieden mit dem Waschmittel.Es Wäscht Sauber,Richt gut,und ist nicht zu teuer.Kann ich nur Empfehlen!
Bin sehr Begeistert 🤩
Von Tabs aus dem Supermarkt nicht zu unterscheiden.Nur günstiger
Sehr gut zum transportieren heißer und kalter Getränke. Gutes Trinkgefühl
Hält lange heiß, läuft nicht aus
Praktisch
Ein super Becher. Er hält wirklich lange sehr warm bzw kalt. Vorsicht, Verbrühungsgefahr... So heiß hält er die Getränke. Echt super. Er ist auch richtig dicht und auslaufsicher. Er kann liegen, geschüttelt werde usw, und es läuft nichts aus. Wirklich toll!
Einfach alle Produkte zusammen von somat (Reiniger, Klarspüler, Salz und tabs) verwenden, und Reinigungs- und Geruchsergebnis sind phantastisch
Der Becher ist ein Traum!!
+ Der Becher ist absolut dicht und hält wirklich lange warm: selbst nach 4h war mein Tee immer noch warm!+ Die Füllmenge ist super und mehr als die meisten anderen Thermobecher haben.+ Die Reinigung ist relativ easy und: man kann ihn in den Geschirrspüler stecken.+ Robust. Qualität ist super!- Habe den schlichten (Silber) genommen, da mir die Emsa- Becher vom Design einfach nicht gefallen. Sie könnten sowohl vom Design schöner sein (nicht so breit, gerade für Frauen-Hände gerne lieber länglicher) als auch leichter.Fazit: Ich muss zugeben, obwohl mir das Design nach wie vor nicht gefällt: Der beste Becher, den man aktuell kaufen kann und das Preis- Leistungsverhältnis stimmt absolut. Von daher eine klare Kaufempfehlung!
Sehr schöner und handlicher Becher! Die Farben sind wie abgebildet. Die Getränke halten wirklich mega lange warm! Der Becher liegt gut in der Hand und bisher ist nichts ausgelaufen. Das Reinigen geht gut. Einziger "Nachteil" ist, man muss ihn per Hand reinigen.
Habe es zum Ersten Mal gekauft, bin sehr zufrieden.
Ein tolles Produkt. Echt super für den hoffe to Go.
Kaufe es schon seit Jahren nach und liebe es.Wäscht super dunkle Wäsche und hinterlässt keine Flecken und einen nicht so penetranten aber frischen Duft.Liefern lassen ist sehr bequem bei der Größe
alles Bestens. immer gerne weiter zu empfehlen.
Dieses Waschmittel von Lenor führt in Pulverform geliefert und reicht im idealfall für 110 Waschladungen. Der aktuelle Preis von 18 Cent pro Waschladung ist hierbei sehr gut.Geliefert wird das Pulver in einem Karton, dieser hatte leider zwei kleine Beschädigungen, was ich aber auf den Transport zurückzuführen.Das Waschpulver selber riecht sehr angenehm und intensiv, ich empfinde den Geruch als angenehm aber nicht zu stark.Das Pulver lässt sich gut dosieren und löst sich in der Waschmaschine ohne Probleme auf. Die Wäsche wird sehr gut gewaschen und hat nach dem Waschen einen angenehmen Geruch, auch dieser ist nicht zu intensiv und verflüchtigt sich sehr schnell.Insgesamt ein gutes Waschpulver.
Endlich mal ein Thermobecher der in die Getränkehalterung von meinem Octavia passt. Der Kaffee bleibt für mich lange genug heiß da ich den eh spätestens nach einer Stunde leer getrunken habe.
Sieht toll aus und hält lange warm.
Absolut zu empfehlen. Wer eine auslaufsichere Edelstahlflasche benötigt um Tee oder Kaffee zu transportieren und auch lange warm genießen zu können der liegt hier absolut richtig. Auch das Trinken ist mit den beiden Öffnungen super. Ich bin begeistert und werde mir eine zweite anschaffen.
Endlich ein Becher welcher sich super reinigen lässt ! Der Deckel zum abschrauben ist sehr praktisch zum reinigen .
Guter Becher, hält Getränke lange warm, schönes Design
Nachdem ich viel Lehrgeld bezahlt habe in Bezug auf diese Thermobecher, habe ich mich jetzt für dieses hochwertige Modell entschieden. Er lässt sich sehr gut sauber machen und ist dicht. Morgens im Auto mit weißem Hemd und Krawatte einen Kaffee trinken - kein Problem. Mit meinen alten Bechern musste ich da schon mal umdrehen, weil etwas daneben ging.Trotz des hohen Preises, würde ich den Becher wieder kaufen.
Wie erwartet alles gut!
Lieferung war recht schnell , Qualität ist gut
Die Kanne ist niedlich und klein. Das soll sie aber nicht abwerten. Sie ist dicht und hält warm für einige Stunden. Was will man mehr?
Sehr gut danke
das fluessige Gel waescht super und riecht gut, super alternative zu Tabs
Jo ... ist Waschmittel. Passt. Gern wieder. Keine Beschwerden.
Hallo,zugegeben hat mich zu allererst der Preis für eine Kaffeetasse etwas abgeschreckt, aber nach ein paar Tagen will ich diesen Becher nicht mehr missen.Pros:- Der Kaffee ist selbst noch nach Stunden schön heiß.- Wenn der Becher "geklickt", also verschlossen ist, ist dieser wirklich dicht.- Zur Reinigung kann man die Teile leicht auseinanderbauen und alles in die Spülmaschine stecken.Kontra:hier fällt mir bisher nichts auf!
Preis/ Leistung im Angebot top! Hält sehr, sehr lange heiß. Gut zu reinigen und auslaufsicher. Bin sehr zufrieden!
Der "WMF Impulse Isolierbecher 350 ml, Thermobecher mit Automatikverschluss, 360°-Trinköffnung, hält Getränke 8h heiß/12h kalt, silber" wird originalverpackt geliefert.✅ Die Qualität ist gelungen. Der Edelstahlkorpus ist schön geformt und gut verarbeitet.✅ Der Korpus ist doppelwandig, was eine bessere Isolierung zur Folge hat. Der Kaffee ist auch noch nach mehreren Stunden schön heiß.✅ Der Deckel besteht aus Kunststoff, ist BPA-frei und lässt sich zur Reinigung demontieren.✅ Des Weiteren hat der Deckel einen etwas höheren "Auslauf", sodass einerseits nichts spritzt und andererseits der Kaffee beim Trinken etwas mehr Zeit hat abzukühlen, als das bei anderen Bechern der Fall ist.✅ Dank der Form kann man den Becher gut greifen. Die Isolierung lässt die Wärme nicht nach außen dringen, sodass man sich nicht die Hände verbrennen kann.⚪ 350ml Volumen sind okay, etwas mehr hätte es für den ambitionierten Kaffeetrinker schon sein können.⚪ Er passt leider nicht in übliche Becherhalter im Auto :(Der Preis von knapp 27EUR ist schon eine Ansage und deutlich höher als bei anderen Bechern, die man auf dem Markt findet. Allerdings ist die Qualität gelungen und er hält schön lange warm, sodass ich damit insgesamt sehr zufrieden bin. 350ml sind zwar nicht die Welt, aber in Summe überzeugt der Becher hinsichtlich Warmhaltefunktion und bekommt von mir 4 Sterne.—👉 Ich hoffe, dass ich mit meinem Review weiterhelfen konnte und bedanke mich für's Lesen! 😃
Toller Thermobecher, hält absolut dicht und entsprechend der Beschreibung auch 6h heiß, Achtung Verbrennungsgefahr. ;)Selbst nach 12h ist ein heiß eingefülltes Getränk noch trinkwarm.Nach dem ersten Spülmaschinengang kann ich auch nur bestätigen, dass die Reinigung absolut einfach ist.Ich bin voll und ganz zufrieden.
Hält tatsächlich 24 Stunden heiß! Bin echt begeistert. Hatte die Flasche neulich im Büro vergessen. War am nächsten Tag tatsächlich nich heiß. Einzig das Klappern des Tragegriffs stört unterwegs etwas.
Perfekt, ein super thermo Becher!!
Becher hält was er verspricht.
Super....hält Getränk über Stunden warm
Ein Mercedes unter den Thermobechern.Wärme wird sehr lange gahalten ( Kaffee aus den Vollautomat hält 8 Std.)Reinigung absolut kinderleicht.Einzige Manko, ist ziemlich schwer, im vergleich mit Bechern die die Wärme nach 2 Std. verlieren.
Absolut stylischer und qualitativer Kaffeebecher.Durch den Drehverschluss absolut „Auslaufsicher“, Getränk bleibt für mein Empfinden lange genug heiß.Auch wenn sich „Trinkspuren“ am Trinkrand bilden, so what, so ein Becher will schließlich auch gepflegt werden und er läßt sich auch gut reinigen. Ihr habt meine Kaufempfehlung 👍🏼
Für unterwegs und es hält gut die Wärme und ist auslaufsicher. Perfekt
Würde ich jederzeit wieder kaufen
Sehr zu empfehlen!
Mein Kaffee bleibt mehrere Std heiß. Ausgelaufen ist bisher nichts. Diesen Becher kann ich wärmstens empfehlen.Trotz mehrfachen runterfallen, keine Beule oder Abplatzungen.
ich bin mit diesem Artikel völlig zufrieden
Tolles Teil
Nachdem unsere Kinder mehrere Jahre das Vorgängermodell der Travel MUG benutzt hatten und wir damit sehr zufrieden waren, sollten mal ein paar neue Becher her. Kurzerhand haben wir den vermeintlichen Nachfolger, die Travel Mug Fun bestellt  --- UND WAREN MAßLOS ENTTÄUSCHT !!! Das Produkt wurde schon beim Befüllen außen HEIß, und nicht nur warm; das Ergebnis ließ dann auch nicht lange auf sich warten, bereits in der ersten Pause war der Tee kalt. Die "Fun" haben wir am nächsten Tag sofort zurück an amazon gesendet (wie immer völlig problemlos) und dann die TRAVEL MUG bestellt.Mit diesen Produkten im neuen Design erhielten wir die altbewährte Qualität zurück. Der Tee bleibt bis zur Mittagspause warm, selbst wenn er nicht ganz heiß am Morgen eingefüllt wurde - ein super Teil !Kritisch bewerten müssen wir an dieser Stelle, dass amazon die qualitativ völlig unterschiedlichen Produkte auf der gleichen Seite anbietet und der Interessent beim Lesen der Rezessionen kaum eine Chance hat, diese Unterschiede sofort zu erkennen.
Hält gut warm als auch kalt. Benutze ihn sehr gerne!
+große Kanne und Tasse+bleibt sehr sehr lange heiß und noch länger warm bzw kalt bei kalten Getränken+absolut Auslaufsicher- etwas schwer zu reinigen- am Hals bilden sich schnell Verfärbungen (abwaschbar)- der Griff ist aus Plastik und klappert störend
Tut was es soll, hält warm und läuft nicht aus 👍
Super Thermosflasche, einziges Manko der Griff klappert ein wenig beim Autofahren.
Ich liebe diesen Duft von Lenor er ist so frisch und selbst nach Tagen im Schrank noch da. Die Größe der Packung ist perfekt für ein bis zwei Monate. Ich habe ein kleines Kind das den Geruch auch liebt. Und mit der Größe kommen wir ein bis zwei Monate perfekt hin. Und mit der Abofunktion perfekt da man noch ein biesschen sparen kann damit und immer pünktlich neues geliefert bekommt.
gefallen hat mir die Größe des Bechers . Ist nicht so Groß , leider ist er nicht auslaufsicher.
Ja hallo allen ich habe mir vor einigen Tagen hier in der Bucht diesen Becher gekauft und bin heute dazu gekommen in mal zu testen. Ich muss sagen sehr tolles Produkt hält was es verspricht zu 100 Prozent dicht wenn man ihn auf den Kopf stellt besonders gut ist auch der Boden mit Gummi für mit der Becher nicht rutscht oder den Tisch beschädigt zum Beispiel auf einen Glastisch oder so. Ich bin voll zufrieden und diesen Becher nur wärmstens weiterempfehlen er ist sein Geld wert. Verschwend nicht eure Zeit und nerven mit künstigeren Produkten. Ganz klare Kaufempfehlung.
Der LARS NYSØM Thermo Kaffeebecher-to-go mit 380ml Fassungsvermögen ist total hochwertig und dasDesign wirklich stylisch und super ansprechend. Ich habe den Becher in der Farbe Nude bestellt und finde die Farbe super schön und das minimalistische Nordic-Design gefällt mir gut. Der Becher sieht genau so schön wie auf dem Foto aus! Habe ihn mir für meinen Tee bestellt, den ich mir vormittags immer mit auf den Gassigang mit meiner Hündin mitnehme und der Becher hält ihn lange warm! Ich finde auch die 380ml eine perfekte Füllmenge für unterwegs. Der LARS NYSØM Thermo Kaffeebecher-to-go ist zudem robust und sehr leicht. Er macht auf mich einen hochwertigen und langlebigen Eindruck. Das Preis-Leistungsverhältnis ist top, ich kann den stylischen LARS NYSØM Thermo Kaffeebecher-to-go auf jeden Fall empfehlen und vergebe hier super gerne 5 Sterne. Absolute Kaufempfehlung!
Beste Qualität zu fairem Preis. Meinen habe ich inzwischen 4 Jahre und letztens noch zwei für meinen Vater und meine Schwester gekauft. Der Bäcker hält das Getränk lange warm, läuft nie aus, einfach zu reinigen, Spülmaschinen fest. Und sieht nach 4 Jahren dauernutzung immernoch wie neu aus.
Hält dich, lange warm und lässt sich gut in der Hand halten. Wenn für's Auto gedacht, dann lieber vorher den Durchmesser der Halterung messen.
Das Produkt kann auf jedenfallit den Markenprodukten mithalten
Super Tabs zum super Preis. Benötige sie mehrmals täglich und sie halten alles sauber
Toller Kaffeebecher. Schöne leuchtende Farbe. Und der Kaffee / Tee hält super lange heiß drin.  Für den Preis top. Schon unser Dritter Becher (grün, rot, blau). Lieber 5 € mehr ausgeben und Qualität kaufen als billig doppelt kaufen! Ist bei uns noch nie ausgelaufen.
Ist ein super Vorat , es reicht klasse . Und Preis Leitung stimmt auch.
Günstiger als Einzel Artikel
Schnelle Lieferung,  Top preis-leistung und riecht sehr gut 👍
Ich habe schon mehrere von den mugs und habe diesen verschenkt. Meiner Meinung nach gibt's nichts besseres! Hält sehr lange heiß
Die Finish Powerball Classic sind die einfachste Version der Spülmaschinentabs von Finish. Im Gegensatz zu den größeren Geschwistern ist beispielsweise kein Salz enthalten, sodass man gerade bei kalkhaltigerem Wasser noch zusätzlich auf Salz zurückgreifen sollte. Unabhängig davon ist die Reinigungsleistung durchaus überzeugend und liegt bei teilweise kaum höheren Kosten doch gut über dem Niveau von einfachen Tabs aus dem Discounter.
Keine Probleme mit den Tabs. Geschirr wird sehr sauber. Werde ich immer wieder Kaufen.
Top Preis.  Wäscht super.  Für mich das beste Color wadchmittel. Flecken wäscht es super raus. Die Wäsche riecht angenehm.
Jahrelanger Einsatz bei mir zuhause.Der Name spricht für sich selbst.
Der Thermo Becher von Emsa ist einfach spitze! Er hält absolut dicht und mein Tee ist die ganze Schicht lang warm, im Gegenteil: Wenn ich morgens meinen Tee koche und ihn einfülle, ist er zwei Stunden später immer noch zu heiß, da bin ich jetzt schon klüger und lasse ihn vorm einfüllen ein wenig runterkühlen! Sogar wenn ich die ganze Schicht lang den Druckknopf am Deckel geöffnet lasse, ist er 8h später immer noch warm genug, dass er schmeckt. Werde wohl noch einen zweiten dazubestellen, sobald er wieder im Angebot ist. Wer einen Thermobecher sucht, der ist wirklich zu empfehlen, und im Angebot nicht wesentlich teurer als ein günstiger Becher.
Bin sehr zufrieden. Es ist auslaufsicher; wärmeleistung und leicht zu reinigen. Mehr geht nicht. Würde es jederzeit wieder kaufen.
Efizient!
Preis Leistung stimmen
Habe dieses Waschmittel online erworben weil es im Angebot war. Kam heile und gut verpackt an. Verträglichkeit, Geruch und Frische Gefühl super.
Toller Becher der hält was er verspricht.
Sehr ansprechende Optik und dabei auch noch funktional.
Das Ergebnis erstaunt mich immer wieder.  Alles wird blitzeblank.
Für mich ist es die beste Brille auf dem Markt.  Es gibt bereits 4 für alle Gelegenheiten.  Mein  Freund, die Gläser halten die Getränke lange heiß (oder im Sommer kalt).  Gummi macht sie bequem und sicher in der Hand.  Die Gläser können zur Reinigung in der Spülmaschine einfach und schnell zerlegt werden.  Halten Sie sich von anderen Herstellern fern!  Dies ist ein großartiges Produkt!
Bei dem Preis kann man einfach nicht Nein sagen. Obwohl ich erstmal skeptisch war, wurde ich auf ganzer Linie überzeugt. Wir nutzen die Tabs jetzt schon eine Weile und ich hatte noch keinen zerbrochnen oder zerbröselten dabei. Alle sind bisher wunderbar verpackt gewesen und die Waschkraft ist sehr überzeugend. Kann ich weiter empfehlen. Daumen hoch
Es ist schon der 2. Becher in unserer Familie!Auslaufsicher, Wärmeleistung ist super, Preis ist perfekt! Jederzeit gerne wieder!
Preis Leistung Top, Daumen hoch.Preis Leistung Top, Daumen hoch.Preis Leistung Top, Daumen hoch.Preis Leistung Top, Daumen hoch.Danke, MfG Horst Köhler
Für den Preis gewöhnte Qualität mal von Amazon, so günstig!
Saubere. Wäsche zu einem guten Preis
Gut: auslaufsicher;  die Warmhalteleistung könnte besser sein.
Von diesem Kaffeebecher bin ich restlos begeistert. Mittlerweile nutze ich ihn täglich auf dem Weg zur Arbeit. Das Design ist einmalig die Holzoptik und der verstärkte gummierte Ring um den Kaffeebecher herum wirken sehr sehr hochwertig. Auch gefällt mir das der Becher aus Edelstahl besteht und somit sehr hygienisch ist. Der Deckel hält durch den Schraubverschluss sehr fest und, was mir besonders gefällt, auch beim Umkippen bleibt alles dort, wo es sein soll. Kein einziger Tropfen läuft hier aus. Das ist besonders praktisch, wenn man z.b. Auto fährt oder den Thermobecher am Fahrrad mit transportiert. Somit braucht man keine Angst haben, dass andere Unterlagen oder weitere Dinge in der Tasche verunreinigt werden.Der eingefüllte Kaffee bleibt stundenlang heiß. Ich kann auch nach mehreren Stunden keinen Temperaturunterschied zum Einfüllen am Morgen feststellen. Der Preis ist außerdem unschlagbar. Somit eine eindeutige klare Kaufempfehlung, die alle ihren Kaffee to go mitnehmen möchten.
Gute Tasse  ,auslaufsicher
Sie bekommen tatsächlich mehr Schmutz runter, als meine alten Taps - die auch von Finish waren. Auch das Geschirr sieht anschließend aus, wie poliert. Wunder kann es auch nicht bewirken, aber im Vergleich wohl eines der besten Mittel auf dem Markt.
Hält sehr gut die Temperatur und bisher ist mir noch nichts ausgelaufen obwohl sie in der Tasche schonmal umgekippt ist. Menge ist für mich ausreichend
Wir haben den Becher mehrmals ! Er ist top !
Der Thermobecher ist wirklich super. Er hält den Kaffee lange warm. Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen.
Toller Thermobecher der die Getränke je nach Bedarf ausreichend kalt oder warm hält. Der Thermobecher ist auch absolut dicht, kann ich jedem empfehlen. Er ist zwar nicht klein, aber die Größe macht mir nichts aus. Das muss jeder für sich selbst entscheiden
Mein zweiter Becher. Bin sehr zufrieden alles funktioniert wie es beschrieben ist. schnelle lieferung.
Das weißer Riese Waschpulver ist ein gutes und bewährtes Waschmittel. Die Reinigungskraft ist einwandfrei und auch der Duft ist angenehm. Wir verwenden es immer wieder mal und sind auf jeden Fall zufrieden damit. Je nach Verschmutzung kann man hier auch etwas weniger dosieren. Die Packung hält lange und aktuell kommt man mit dieser Ausführung für 70 Waschladungen auch preislich am besten weg.
Super gerne wieder .
Hält wirklich über mehrere Stunden warm. Ist sehr hochwertig verarbeitet und absolut dicht. Liegt gut in der Hand und sieht sehr schön aus.
Ostergeschenk für meine Mama. Sie hat sich sehr gefreut und ist begeistert von diesem Becher.Vorallem auch vom Design.Ich werde ihn mir auch bestellen.
Gute Qualität schnelle Lieferung
Zu empfehlen!!!
Habe für Tee verwendet.Weiße flasche gekauft.Leider Deckel ist schon verfärbt von Tee.Der schraubdeckel da wo die Gummi sich befindet ist schwer zum reinigen.Sonst falsche ok und zum empfehlen.Warme Tee hält ca. 4 std
Einfach toll. Genau das was ich gesucht habe für die Arbeit. Mein Tee bleibt lange heiß und die Menge ist genau richtig. Bis jetzt läuft auch nichts aus auch wenn die Thermosflasche mal in der Tasche umfällt. Ich hoffe ich hab lange was davon und Sie bleibt auch so schön von aussen.Lieferung ging Super schnell.
Produkt ist wie gewohnt gut.Preis im Gigapack perfekt.
Das Ecover Color Waschpulver Konzentrat mit feinem Lavendelduft spart bereits an einer umfangreichen Verpackung, die fast vollständig aus recyceltem Material hergestellt wurde.  Es besitzt eine ordentliche Waschleistung bei Buntwäsche, die wir vornehmlich bei 40° Celsius waschen und hinterlässt einen angenehmen Duft an der Wäsche, wenn diese aus der Maschine kommt.  Der Inhalt der 3 kg schweren Packung reicht für rund 40 Waschladungen, je nach Dosierung des Pulvers.  Das Pulver selbst löst sich während dem Waschvorgang auch im wassersparenden ECO-Programm unserer Waschmaschine rückstandslos auf und sorgt für saubere Wäsche, ohne Farben anzugreifen.Alles in allem sehr gut, nachhaltig und erfüllt seinen Zweck einwandfrei. Gefällt uns sehr.
Waschergebnis kann sich sehen lassen. Man kommt sehr lange aus damit, Geschirr wird super sauber. Preis einfach top
Es wurde sehr schnell geliefert auch die Zustellerin sehr freundlich.Zum Produkt alles bestens bin sehr zufrieden :)
ich habe bei 500 tabs nicht einen Bruch dabei 👍
Klasse Produkt. Nur zu empfehlen.
Hab ich aufgrund einer Empfehlung bestellt, bin vollkommen zufrieden. Wo gibt es sonst so günstig Taps in denen alles drin ist? Keine schlepperei mehr mit Taps, Wasserenthaerter etc.
Volle Punktzahl. Es hält meinen Kaffee und Tee stundenlang sehr heiß. Nach mind. 3 stunden ist es immer noch so warm, als hätte ich es gerade erst zubereitet. Preis absolut gerechtfertigt.
Der Artikel hat meine Erwartungen übertroffen. Der Kaffee bleibt lange heiss und läuft nicht aus.
Die Tabs sind super einfach in der Anwendung und die Ergebnisse absolut perfekt. Angebranntes, getrocknetes, Gläser... alles sauber!Ich habe vorher jahrelang mit Pulver gespült um Verpackungsmüll zu sparen, dem stehen diese Tabs in nichts nach.Auch zur Reinigung von Thermoskannen perfekt geeignet.Ich habe sie schon weiter empfohlen.
Es macht einfach die Geschirr sauber und glänzend mega zufrieden.
Becher darf nicht in die Spülmaschine, sonst wirklich top
Verwende den Becher um mir Siebträger Cappuccino mitzunehmen und im Auto zu trinken. Dafür ist der Becher gut (wobei mich persönlich der Alugeschmack ein bisschen stört, aber ich nehm an das lässt sich nicht verhindern). Besonders lange hält die Wärme im Becher aber nicht an,da gäbs bessere.
Wenn das Behältnis geöffnet wurde und die Pads nicht in absehbarer Zeit verbraucht werden, läuft die blaue Flüssigkeit aus. Das Reinigungsergebnis ist gut.
Der Becher ist definitiv dicht und hält stundenlang warm!
Tolles Produkt. Ich weiss nicht, was einige hier so meckern und schreiben... Dass sich der Klickdeckel löst vom unteren Teil oder was auch immer.... Man kann das Teil komplett auseinander nehmen, was total super durchdacht ist!So kann man wirklich alles reinigen, rückstandslos und sauber - im Gegensatz zu so ziemlich jedem anderen Thermobecher den es gibt. Sehr gut durchdacht! Kein gammeln, kein festsetzen von Rückständen, halt 6+ Stunden warm und 100% dicht.Irgendwer schrieb hier was zu Geschmacksveränderung bei Tee nach 6 oder mehr Stunden im Becher... Tee wird halt bitter wenn er lange steht. Da reagiert nichts mit den Materialien... Wie auch. Ist Edelstahl...Tolles Produkt, ich benutze es seit gut 2 Jahren und kaufe nun noch einen für meine Freundin!
Sehr guter Duft und sehr guter Preis
Mehr ist dazu eigentlich nicht zu sagen. Er ist schön, stabil, es läuft nix aus! Klare Kaufempfehlung!
Meiner Meinung nach die besten Spülmaschinen Taps. Das Geschirr wird richtig sauber und bekommt einen tollen Glanz.
Bin sehr zufrieden!Wurde sicher weiter empfehlen !
Ich liebe dieses Produkt, weil es super riecht und das lästige Portionieren wegfällt.Die Wäsche wird sauber und riecht gut und das ist mir persönlich das wichtigste. Bestelle diese Marke (und Sorte) nun schon seit Jahren und bin immer zufrieden.
Design ist wie auf dem Bild ein schönes mattes Schwarz. Wirklich sehr schön, gefällt mir richtig gut.Ich mach mir Abends immer nen Tee für die Fahrt in die Arbeit am nächsten Morgen. Von meinem alten Becher bin ich es noch gewohnt, dass der dann Trinkbar ist in der Früh. Bei dem hier hab ich mich verbrannt, der hält enorm warm. Find echt cool!
Da wüsste ich jetzt nicht was ich sagen sollte, passt, einfach klasse
Läuft null aus, auch wenn der Verschluss schief sitzt. Klappert leider etwas, aber tut der Auslauf Sicherheit keinen Abriss. Habe heute morgen um 7:30 einen Tee gemacht, jetzt um 21:30 ist er noch handwarm. Wow!Super, beste Wahl.
Der Becher hat eine gute Größe und hält über mehrere Stunden heiß bzw warm. Der Preis ist sehr super
Hält über mehrere Stunden warm und ist auslaufsicher. Klare Empfehlung !
Der Thermos King Mug hält was er verspricht.Ich habe ihn bisher nur für heiße Getränke im Skiurlaub bei etwa -10°C verwendet.Wenn man ihn ca 10 min mit kochenden Wasser und geschlossenen Deckel vorwärmt ist der Kaffee auch nach 4 Std noch heiß.Bei Milchkaffee war der Inhalt noch gut trinkwarm aber nicht mehr heiß, liegt wahrscheinlich an der Milch.Ich habe ihn im Rucksack transportiert und er war absolut dicht.Die Reinigung ist ebenfalls problemlos möglich. Den unteren Teller laut Anweisung abnehmen,die Dichtungen kann man auch einfach abnehmen und reinigen.Beim zusammensetzen auf den richtigen Einbau achten.Wenn der Teller, beim verschließen, nicht richtig abdichtet die Dichtung anders herum einbauen.Der Preis war der Beste den ich finden konnte und ich würde ihn immer wieder kaufen.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt, sauber, frisch und preisgünstig über Amazon, rechnet sich.
Diesen Becher würde ich immer weiter empfehlen, er hält wirklich über mehrere Stunden die Getränke heiß und ausserdem sieht er noch sehr gut aus. Mit dem auslaufen braucht man sich auch keine Sorgen mehr machen. Er tropft noch nicht mal und man kann von allen Seiten trinken. Emsa hat da ein sehr guten thermobecher auf dem Markt gebracht und ist sein Geld  Wert. Daumen hoch und von mir für alles fünf Sterne, (Becher). Für die Lieferung gibt es leider ein Stern Abzug der Becher war nicht im Original Karton geschickt worden und der Verkäufer hat sich genau an seinem Lieferdatum gehalten.mfg
Ich habe diesen Becher für meine Frau gekauft, da sie beruflich oft unterwegs ist und gerne ihre eigenen Heißgetränke mitnimmt.Die Verarbeitung ist sehr hochwertig. Im Gegensatz zu anderen Bechern hat dieser nach dem ersten mal öffnen auch keinen Chemischen Geruch. Der Becher hält absolut dicht und vorallem warm.Was sehr erfreulich ist, dass man den Becher in der Spülmaschine reinigen kann.Aus diesem Grund habe ich mir nochmal einen für mich bestellt (in Schwarz). Der Schwarze hatte jedoch einen kleinen Produktfehler (Deckel ließ sich nicht richtig schließen, Becher stand schief). Amazon hat das Produkt sofort umgetauscht. Danke Amazon. Mit dem Ersatzprodukt bin ich zu frieden.Also mittlerweile habe ich 2 Emsa Becher. Ich denke ich werde nochmal für Freunde "Nachschub" besorgen.Btw: Wenn man sich in der Stadt einen Coffee to go holt, bekommt man mit seinem eigenen Becher meistens einen Rabatt von 20-30 Cent. Das schont nicht nur die Umwelt, sondern auch den Geldbeutel. Der Becher hat sich d.h. nach 100 Coffee to go wieder gerechnet ;-)
Preis/Leistung einfach hammer, jederzeit gerne wieder.
Die Wäsche wird sauber, riecht frisch und das Preis-Leistungsverhältnis ist Top.
Seit Jahren verwende ich schon Weißer Riese, weil mich die Waschleistung einfach überzeugt:Die Flecken gehen raus, auch ohne große Vorbehandlung,die weiße Wäsche wird weiß, genauso, wie sein sollund der Geruch ist wirklich angenehm.Von der Waschleistung empfinde ich es ein wenig besser als Persil.Ich habe viele Waschmittel ausgetestet, aber Weißer Riese ist hier ungeschlagen, vor allem im Geruch und in der Wasch- & Reinigungsleistung
Der Becher ist absolut dicht und hält sehr lange heiß... Einziges Manko, er ist zu groß für die serienmäßigen Becherhalter im Auto. Aber an sich top Produkt!
Wir haben uns 2 Becher gekauft. Es bleibt lange heiß im Becher und sieht auch sehr schön aus. Ist außerdem auslaufsicher. Würden wir immer wieder kaufen.
Die Termoskanne aus der Serie ist perfekt - macht was sie soll - heißhalten - der Becher macht das gleiche SUUUPER - ein Manko muss ich aber mitteilen der Deckel - er schließt gut -einfache Handhabung - aber so eifach kann er sich auch öffnen wenn er in der Tasche umfällt und sich was dagegen drückt  schade - aber trotzdem suuper Produkt
Ein super guter Kaffeebecher. Hält das Getränk lang warm und seht sehr elegant aus. Gerne weiter empfehlen!
Die Wärmeleistung ist super, da kann man absolut nicht meckern. Was mir nicht gefällt, ist das man nicht erkennen kann ob der Deckel zum trinken geöffnet ist oder nicht, daher habe ich es schon 2x geschafft diesen Becher im Rucksack auslaufen zu lassen (das ist mit den anderen Bechern noch nicht passiert). Auch das Trinken ist nicht so einfach, irgendwie stört mich der recht hoch stehende Deckel (den man zum trinken runter drückt). Es geht aber es geht halt auch komfortabler. Trotzdem zufrieden, hat auch den Sturz überlebt ohne Undicht zu werden und ohne das direkt das Plastik zerbrochen ist.
Sehr praktisch und sieht sehr gut aus
Ich liebe diesen Becher, nutze ihn jeden Tag zur Arbeit.  Den Deckel packe ich in die Spülmaschinen!
Sehr praktisch finde ich, dass die Tabs in sich auflösenden Verpackungen sind. Man muss sie nicht anfassen , sondern kann sie in Folie in den Geschirrspüler geben.Sie reinigen sehr gut.Ich habe extra Teller antrockenen lassen und erst nach einigen Tagen gespült, sie wurden einwandfrei sauber. Auch Gläser, Töpfe, Besteck, alles wird sauber.Die Reinigungskraft ist schon erstaunlich.
Für mich sind die Somat-Tabs die besten auf dem Markt. Ich habe viele verschiedene Marken getestet. Mit diesem Sparpaket hat man endlich ausreichen Tabs und muss nicht dauernd nachkaufen. Der Preis in dieser Menge geht dann auch in Ordnung. Einziger Minuspunkt: ein paar Tipps sind bereits zerbrochen.
Hier gibt es von meiner Seite wenig zu meckern.Das Teil lässt keine Flüssigkeit raus, die Thermoleistung ist gut und der Verschluss ist einfach zu bedienen.Wenn man etwas bemängeln wollen würde, wäre es das Auf- und Abschrauben des Kopfes, welches manchmal quietscht und recht schwergängig ist. Aber lieber so und Auslaufsicher, als andersherum.Reinigung empfinde ich als sehr einfach.Gutes Teil, klare Kaufempfehlung.
Der Becher lässt sich tatsächlich sehr leicht öffnen, unterwegs gut in der Hand halten und alle Teile sind spülmaschinenfest. Der Inhalt bleibt lange warm. Ich habe mir den Becher direkt noch einmal gekauft!
Wir lieben diese Becher...
Ich fahre 2 1/2 Stunden zur Arbeit und habe bereits verschiedene Mugs ausprobiert. Der darin transportierte Kaffee war bisher eigentlich NIE zufriedenstellend warm, bzw heiss ... und das bereits nach kürzester Zeit. Nachdem mich das wirklich jedes Mal sehr ärgert habe ich (aufgrund der Rezessionen und eines Artikels, bei dem verschiedene Mugs getestet wurden) diesen Mug bestellt. Vor dem Gebrauch wärme ich ihn für ein paar Minuten mit kochendem Wasser auf und fülle danach den Kaffee ein ... und es ist sensationell! Der Kaffee ist selbst nach 60 Minuten noch HEISS (Erfahrungswerte über einen längeren Zeitraum kann ich nicht bieten, da ich keinen Kaffee so lange überleben lassen kann ...). Sowas hatte ich noch bei keinem anderen Mug. Ich bin super zufrieden!Ausserdem:- keine Kleckereien, alles sauber und sehr dicht- einfache Handhabung- Deckel ist leicht  auseinanderschraubbar und leicht zu reinigen- das komplette Ding kann in die Spülmaschine gepackt werden---> absolut empfehlenswert.
Der Thermosbecher hat zwar seinen Preis, aber dafür kriegt man auch ein gutes Produkt geliefert!Läuft nicht aus und hält wie versprochen lange warm.Kann das Produkt empfehlen
einfach gut wie alles von somat
Ich hatte bereits 1/2 l Travel Mug. Bei dem nach 5 Jahren der Klickverschluss an der Öffnung versagt hatte und von da an ließ er sich nicht mehr schließen. Nun habe ich 1/2 l Becher und den kleinen und einen neuen Verschluss. Der Verschluss ist das einzige Manko an diesem Becher und die Schwachstelle. Hier muss Emsa nacharbeiten und den Verschluss als Ersatzteil anbieten!
Bester Becher den ich je hatte. Hält was er verspricht.
Ich habe zwei große Becher. Einer für Kaffee und der andere für Tee.Einer von beiden ist immer im Einsatz. So habe ich im Büro immer mein Lieblingsgetränk dabei. Auch auf Reisen sehr zu empfehlen.
So einen Becher habe ich schon lange gesucht! TOP TEIL!!!
Super Preis,riecht sehr angenehm und wäscht sehr gut. Bleibt nicht in der Wäsche hängen,also kez Rückstände. Schaue immer wenn ein Markenprodukt im Angebot ist.Somit kaufe ich nicht immer das selbe. Ein Personen Haushalt mit einem Hund und zwei Katzen.Da fällt immer viel Wäsche an. Klare Kaufempfehlung.
Bin sehr zufrieden, alle anderen Taps waren nichts dagegen.
Toller Becher, hält lange warm, läuft absolut nicht aus, sieht schön aus und ist durch die gummierte Oberfläche schön griffig. Warum dann nur vier Sterne? Weil man, wenn man von oben draufschaut, nur schlecht erkennen kann, ob der Druckknopf in der Mitte gesenkt ist oder nicht und damit, ob der Becher auch wirklich zu ist. Ich habe draufgeschaut, dachte, er wäre zu, habe ihn in meine Tasche gesteckt und mich nach unten zu meinem Baby gebeut, um es auf den Arm zu nehmen. Natürlich war der Becher nicht zu. Ich glaube, ich muss nicht weiter ausführen, was passiert ist. Zum Glück geht es meinem Baby gut.Mein Wunsch daher an die Hersteller: Versenkt doch den Knopf bei geöffnetem Becher bitte deutlich tiefer, damit man leichter erkennen kann, dass der Becher offen ist. Die zwei Millimeter roter Rand sind wirklich zu wenig. Besonders, wenn man morgens noch müde ist. ;-)
Dass der Weiße Riese immer eine gute Wahl war und ist, das wußte ich schon. Die große Packung ist empfehlenswert.
Trinkbecher fürs Auto höhe optimal
Ich verwende ein großes Modell. Ich habe das für meine Mutter gekauft. Praktisch...
Habe diesen Thermobecher (0,5 l) für meine Töchter gekauft, die gerne warmen Tee mit in die Schule nehmen. Der Becher wird über mehrere Kilometer mit dem Fahrrad transportiert. Was soll ich sagen, wenn meine Töchter am Nachmittag aus der Schule kommen sind evtl. Teereste immer noch warm (nach über 8 Stunden!). Der Becher ist auch bei der Schüttelei auf dem Fahrrad komplett dicht. Den unsanften Gebrauch in der Schule übersteht der Becher bisher ohne jegliche Blessuren und auch die versprochene gute Reinigung in der Spülmaschine kann ich nur bestätigen. Die Becher sind teuer, aber aus bisheriger Sicht jeden Cent wert. Die Becher passen sogar problemlos in das Getränkefach der Schulrucksäcke (Satch). Wir sind super zufrieden und können die Becher nach einer Woche Dauergebrauch wärmstens empfehlen. :-)
Es tut alles, was man von einem Thermobecher erwartet. Es hält extrem lange die Getränke warm (ich habe bisher keine kalten Getränke darin getrunken, jedoch wird es ähnlich wie bei warmen Getränken sein). Wenn ich den Deckel zu lasse und mir rund um 6 Uhr Morgens einen Kaffee einschenke, dann verbrenne ich mir am Nachmittag (1e 2e rum) immer noch den Mund.Man kann den Becher super greifen, da die Ummantlung aus Plastik und dieses rutschfest ist und er steht auch sicher.Ich hatte es noch nie, dass etwas ausgelaufen ist und ich habe den Becher auch regelmäßig mit in die Uni genommen.Alles was man von einem Thermobecher erwartet!
Hält lange warm, läuft nicht aus und bleibt aussen kalt. Bin sehr zufrieden. Füllmenge ist auch gut
Dieser Becher ist dicht und hält wie gewollt lange warm. Wir haben schon einige Thermobecher ausprobiert und sind mit diesem Becher sehr sehr zufrieden. Schnelle Lieferung keine Probleme.
Nicht nur optisch ein Highlight, auch technisch ganz weit vorne. 100% dicht, und die Getränke bleiben ewig lange richtig heiss
Der Isolierbecher von EMSA ist der perfekte Begleiter für Reisen oder den morgendlichen Weg zur Arbeit. Dabei erfüllt er alle Anforderungen, die man an einen Isolierbecher haben darf, sei es mit Blick auf die Dichtigkeit, die Isolierfähigkeit oder die Benutzung beim Trinken selber.Gerade beim Autofahren macht sich die einfache Handhabung deutlich bemerkbar, wenn man ohne große Anstrengungen den Becher öffnen und wieder verschließen kann. Einzig Vorsicht ist geboten, wenn man den Kaffee oder Tee zu heiß abgefüllt hat: die Temperatur hält er wirklich wie kein zweiter, was beim ersten Schluck natürlich für eine kleine Überraschung sorgen kann.Genau so gut wie der Becher die Wärme innen hält, hält er sie auch außen und wer es gerade an warmen Sommertagen etwas erfrischender haben möchte, der kann auch einfach kalte Getränke in den Becher füllen. Das funktioniert mindestens genau so gut und macht die ersten Minuten in einem, aufgeheizten Auto doch deutlich erträglicher!
Das „Coral Waschmittel Pulver für bunte Wäsche – 20 Waschladungen hygienisch reine Wäsche, extra stark gegen Flecken – Optimal Color Waschmittelpulver ( 1 x 1,1 L)“ wird gut und sicher verpackt geliefert.Das Waschmittel funktioniert in allen Disziplinen einwandfrei. Mir persönlich ist der Geruch etwas zu intensiv, er verliert sich aber schnell.Ein Dosierlöffel ist leider nicht vorhanden.Insgesamt ein gutes Standardwaschmittel.
Diese Thermobecher sind der absolute Wahnsinn. Ich bin sehr froh, dass ich zufällig auf sie gestoßen bin.Die Becher...+ ...halten extrem lange (mehrere Stunden) warm.+ ...sind absolut dicht.+ ...können vollständig auseinandergenommen werden, was gut zum Reinigen ist.+ ...können inklusive aller Einzelteile in die Spülmaschine.+ ...können gut in der Hand gehalten werden, durch die äußere Gummierung verbrennt man sich nicht und es rutscht nichts.+ ...tropfen nicht beim Trinken! ;-)+ ...sind langlebig. Sie sind alle täglich (seit z.T. einem Jahr) im Einsatz und sehen aus wie neu!Negatives kann ich tatsächlich nicht berichten. Absolute Kaufempfehlung! /Nein, ich bekomme nichts für diese Bewertung! ;-)
Hält extrem lange warm . Meine Frau liebt den Becher
Die Reinigungsleistung ist wirklich sehr gut, im Gegensatz zu anderen Tabs die wir früher verwendetet haben, wo teilweise mal Reste am Geschirr waren. Nur zu empfehlen.
Toller Becher mit gutem Grip
Sind überzeugt
schnelle Lieferung. Gutes Preis Leistungsverhältnis. Verpackung in mehreren Einzelteilen, so das es platzsparend ist.Geschirr wird super sauber und glänzend
Tolles Waschmittel zu einem sehr günstigem Preis.Würde es sicherlich weiter empfehlen.Lieferung sehr schnell. Es riecht so wie die frisch gewaschene Wäsche von den Omas.
Sie hält den Kaffee  perfekt warm. Nach 12h war der Kaffee  noch immer heiß. Länger habe ich die Isolierflasche noch nicht getestet.
Das war schon mein zweiter Becher dieser Marke. Bin sehr zufrieden auch vom Außeneinanderbau und der Reinigungsmöglichkeiten!
Nachdem mein Freund diesen Thermobecher hatte , habe ich mir auch einen bestellt. Er hält sehr lange heiß oder auch kalt. Einfache Bedienung u. Reinigung. Dieser Thermobecher hat mich überzeugt. Kann ich empfehlen.
Ideal für unterwegs
Zum Glück kein extrem lauter Geruch.Bin sehr zufrieden.
Der Thermobecher ist mein ständiger Begleiter. Es passt ein großer "Pott" Kaffee oder auch Tee hinein und selbst wenn der Becher umfällt hält er dicht.Auch bleibt das Getränk locker 2 -3 Stunden heiß.Die Reinigung ist ebenso einfach und völlig unkompliziert.
Nicht wirklich gut, für meine Zwecke ausreichend.
Mein Mann und ich haben die Thermobecher im Dauereinsatz! Für Kaffee oder Tee halten sie bei uns her. Sie sind absolut auslaufsicher, der Becher sollte nicht in den Geschirrspüler, bei uns ist die Farbe abgeblättert (was der Funktionalität keinen Abbruch tut), den Deckel machen wir regelmäßig auch mal in der Spüli mit rein.Der Deckel ist in drei Komponenten zu zerteilen und dadurch an jeder Stelle gut zu reinigen.
Alles super! Machen super sauber.
Tolles modernes Design bei top Funktionalität
Bislang sehr zufrieden - erfüllt die Anforderungen an das Produkt voll und ganz. Preislicher Unterschied, wenn wie in meinem Falle die Farbe "grau" gewählt wurde, zur "Standartfarbe "schwarz"", ist unverhältnismäßig. Mit dem Produkt, wie bereits erwähnt, bin ich zufrieden.
HalloAlso ich bin total zufrieden mit der Thermosflasche. Sie passt prima in meine Handtasche, und ich habe immer meinen Kaffee dabei wann ich möchte.Ich habe auch die gleiche Thermoskanne für 1,4 Liter, sie ist ebenso spitze.Dieses Produkt ist sehr zu empfehlen!!!!!!!!
Alle Flecken sind rausgegangen auch bei 40 Grad. Es ist ein Paket mit 1,6 Kg reicht für ca 40-45 Waschladungen. Manchmal nehme ich etwas wenig Pulver wenn nur halbe Füllung.  Reinigt gut, daher auch zu empfehlen. Bei uns hat es keine Allergie ausgelöst, das muss jeder für sich testen.  Die Wäsche riecht nach dem Waschen frisch u angenehm.
Super Thermobecher. Hält sehr lange warm oder auch kalt. Sehr gut für unterwegs. Sehr zu empfehlen.
Diesen thermobecher kann ich nur empfehlen,  ich trinke abends gerne Tee und er hält wirklich lange heiß, mehr als 2 Stunden, das ist perfekt,  und auch für die spülmaschine gut geeignet, es platzt nichts von der Farbe ab 👍👍👍
Wärmeleitung
Der Becher halt was er verspricht!
Alles superrrr!
Alles Bestens , ware wie beschrieben
Wie immer sehr zufrieden. Der Geruch ist durchaus angenehm und auch gröberer Schmutz wird gut entfernt. Super!
Was mir besonders gefällt ist das der Deckel leicht zu Öffnen und zu reinigen ist. Ein gute durchdachte Arbeit der Konstrukteure. Der Deckel kann ganz leicht Aufgeschraubt werden zum Ausspülen!Gute Warmhalteeigenschaften.
Was die deutsche Version kostet war mir ehrlich gesagt nicht Wert um das Produkt zu testen. Da mein Spülmaschienen Hersteller die Pods jedoch empfiehlt dachte ich mir versuche ich einfach das "Ausländische" Produkt (zumindest vom Namen). Nach nun gut einem Jahr kann ich sagen. Das Spülergebnis ist immer super und das Geschirr und Gläser bekommen auch keine Ablagerungen vom Kalk usw.
Toller Kaffeebecher es läuft nichts aus und es hält lange warm. Die Farben sind toll und die 3D Struktur auf der Kanne lässt es edel wirken. Man kann es gut reinigen und in drei Teile auseinander Schrauben. Durch den Knopf zum öffnen und schließen kann man die Kanne unbedenklich einfach in die Tasche stecken.Wir haben jetzt zwei und würden noch viele mehr kaufen.
Ich habe diese tabs im Angebot erhalten und bin damit super zufrieden! Vorher habe ich sehr günstige Tabs benutzt und mich jedes Mal geärgert, dass mein Geschirr nicht sauber wurde und ich alles vorspülen musst (ich bin erst umgezogen und hatte es daher der spülmaschine zugeschrieben) - mit diesen tabs aber kein problem mehr! Bei mir sind sogar eingetrocknete Reste sauber geworden :)
Bei uns bis jetzt sehr gut angenehmer Geruch und es wird alles sauber.
Super, kaufe ich wieder
100 Prozent dicht - Top
Gute Wärmeleistung,ansprechendes Design, sicher und praktisch im Gebrauch drinnen und unterwegs
Ich habe den Becher mehrmals bestellt, für mich, meine Mutter und Freunde.Alle Besitzer sind sehr zufrieden. Sowohl die Qualität als auch die Farben sind super.Klare Kaufempfehlung.
Einwandfrei!
Habe die Thermoskanne nun Tagtäglich über mehrere Monate im Einsatz und bin weiterhin fasziniert! Preis/ Leistung einfach Top, meine Thermos hat auch schon zwei drei Dellen bekommen und hält ihre Versprechen einfach weiterhin ein. Ich musste diese Rezesion einfach loswerden :)
Wir haben bereits für die ganze Familie die Isolierbecher von Emsa im Einsatz und sind sehr zufrieden.Bei den verschiedenen Farben gibt es immer wieder mal ein Schnäppchen und diesmal hatten wir Glück und konnten den 0,5l Becher in Edelstahloptik günstig erwerben. Der Trinkbecher schaut gut aus, ist wie gewohnt in einer sehr guten Qualität gefertigt und ist super praktisch für Unterwegs. Bei kalter, windiger Witterung sollte man den Becher aber in den Rucksack legen, da der Inhalt sonst zu schnell abkühlt.Von meiner Seite gibt es klar 5 Sterne , da alle meine Erwartungen bei einem Preis von deutlich unter 20Euro erfüllt wurden.
Ich habe den Thermobecher vor einigen Wochen gekauft und schreibe jetzt erst meine Rezension, da ich ihn erst mal testen wollte.Die Verarbeitung ist einwandfrei. Das Heißgetränk bleibt überaus lange heiß. Und das Beste ist, dass die Trinköffnung wirklich gut funktioniert. Ich habe mich bisher nicht einmal bekleckert oder hatte Angst, dass zu zu viel von der heißen Flüssigkeit in den Mund gelangt.Ein kleinen Makel hat er für mich allerdings schon.Der Becher gleitet mir schon recht schnell aus der Hand. Ich fänd es toll, wenn es einendezenten und elastischen Gummiring dazu gäbe, den man bei Bedarf drüber stulpwn könnte. Ich fände es sehr schade, wenn er mir doch mal auf den Boden fiele und kaputt ging.
Dieser Becher war ein Geschenk für meine Frau. Sie wollte gerne während des täglichen Spazierganges mit unserem kleinen ein Heißgetränk zu sich nehmen.Der Becher erfüllt voll seinen Zweck. Er sieht gut aus und hält sehr aber wirklich sehr gut warm bzw. heiß!Absolut empfehlenswert.
Das Produkt ist qualitativ sehr gut verarbeitet und hält, was es verspricht. Das Handling des Thermobechers ist einfach (liegt gut in der Hand ohne zu rutschen, kann leicht gereinigt werden etc.). Ich habe den Thermobecher seit Wochen im Einsatz und er ist so zuverlässig, wie am ersten Tag. Top!
Die Tabs sind (bei dieser Lieferung) einzeln in Plastikfolie verpackt, die vor Einlegen in die Spülmaschine entfernt werden müssen. Säuberung ist gut. Sehr gutes Preis-/Leistungsverhältnis.
Würde ich immer wieder kaufen. Hält lange warm und läuft nicht aus.
Die Qualität ist Top
Sehr stabil. Selbst für Trottel wie mich, die hier und da mal was fallen lassen :-D Absolut auslaufsicher. Ich hab den Becher zwar in der Tasche stehen aber auch wenn er umfällt war bisher immer alles trocken. Da durch dass er in drei Teile zerlegt werden kann, ist die Reinigung simple. Werde mir noch eine größere Variante zulegen.
Finish Qualität, sehr gut
Morgens um 5:00 Uhr aufgebrüht ......... um 11:00 Uhr zum Mittagessen gut trinkbar ...... nachmittags um 14:00 Uhr noch lauwarm. Top...... kann man nur empfehlen
Einfach nur toll und praktisch
Preis-Leistung passt
Die Thermoskanne hält, was sie verspricht! Auch am Abend ist der Tee vom Morgen noch sehr heiß.Die Farbe ist wirklich ansprechend und somit ist die Thermoskanne mein ständiger Begleiter bei der Arbeit.Ich habe inzwischen auch schon 2 weitere Personen zum Kauf animieren können und sie teilen meine Begeisterung.Meine alten Kannen haben damit ausgedient!
Die Beste Entscheidung diesen Thermobecher gekauft zu haben!Der Tee bleibt bis zu 5 Std. heiß, es läuft nix aus und das Design ist auch toll! Würde mich aber auch über dunklere Farben freuen 😊Ich diesen Thermobecher nur weiterempfehlen!
Der Becher ist ein echter Hingucker und der Kaffee bleibt lange genug warm. Ich persönlich benutze den Becher am Arbeitsplatz. In den Rucksack oder die Tasche würde ich ihn allerdings nicht mitnehmen, da er leider nicht 100% auslaufsicher ist
Erfüllt seinen Zweck!
Preis Leistung Top
Ich habe so viele Thermobecher probiert, dieser ist spitze!Auslaufsicher!Hält lange Warm!Sehr schöne Farbauswahm
Nach ca. eine Stunden ist die Kaffee lau warm
Leicht zu reinigen, hält den Kaffee heiß, 100 % Auslaufsicher,  sieht gut aus... empfehle ich gerne weiter !!!
Super Produkt! Aufgrund meiner Arbeit bin ich manchmal bis zu 12 Stunden draußen und selbst bei dem jetzigen Herbstwetter bleibt mein Tee heiß.
Als Zwischendurch sehr gut. Dadurch kann man minimum 2 Komplettreinigungen sparen.
Preis Leistung ist top, da ist bis auf einmal nie was ausgelaufen (hatte den verschluss nicht richtig zu - also menschliche dummheit.. ) sieht top aus, hält schon einige stunden heiß (kalt noch nie getestet). sieht gut aus - was will man mehr
Alles super. Macht was es soll und das super
die Thermos Stainless King Flask, 0,47 l hält prima warm (heiß) ... mehr als 12 Stunden. (Natürlich hängt dieses auch ab davon ob man die Flasche vorwärmt UND wie oft diese geöffnet wird.) Generel aber eine super Thermos für den Kurz-Trip o.ä.Danke(2 Stück geordert in Rot und Blue)
In der Produktbeschreibung fand ich die Information, dass diese Thermomug bis zu 8 Stunden warm hält. Meine Erwartungen wurden mehr als übertroffen! Das Produkt hätte eigentlich 10 Sternchen verdient! Der Kaffee war noch kochend heiß, wo andere Vorgängermodelle nur noch mit einer lauwarmen Plärre dienen konnten! Diese Thermomug sollte unbedingt gekauft werden!!!!!
Der Emsa N2011500 Travel Mug Easy Twist Thermobecher wird lediglich in einer Plastiktüte verpackt in einem Pappkarton geliefert.Der Korpus des Thermobechers besteht aus doppelwandigem, gebürstetem Edelstahl. Das Vakuum zwischen den Edelstahlwänden reduziert den Wärmeverlust und sorgt für die Isolierleistung.Von außen ist der Becher mit einer breiten, griffigen Silikon-Manschette mit Twist-Muster (seitlich gedrehte Welle) versehen, was für einen sehr guten Halt sorgt und den Becher gegen Fingerabdrücke unempfindlich macht.Der Deckel ist aus Kunststoff und lässt sich praktischerweise zur Reinigung zerlegen.Das Fassungsvermögen des Travel Mug Easy Twist beträgt 360 ml. Es gibt ihn in vier verschiedenen Farben: Rot, grün, blau und anthrazit. Der Hersteller bietet auch kleinere Isolierbecher mit 200 ml und große mit 500 ml Volumen an. Alle Ausführungen haben eins gemeinsam, sie liegen sehr gut in der Hand, halten die Temperatur der eingefüllten Flüssigkeit erstaunlich lange, sie sind zuverlässig dicht und man verbrennt sich bei Heißgetränken nicht die Finger.Ich habe den Becher zunächst mit warmem Spülwasser gereinigt und dann mit frisch gebrühtem Filterkaffee befüllt. Den Deckel habe ich verschraubt und einen Dichtigkeitstest durchgeführt, indem ich den Becher kopfüber gehalten und geschüttelt habe, mit dem Ergebnis dass der Becher absolut dicht war.Um den Becher zum Trinken zu entriegeln, muss man auf den Knopf in der Mitte des Deckels drücken. Es entsteht eine 360 Grad Öffnung, was bedeutet, dass man von allen Seiten trinken kann, die Flüssigkeit läuft sauber heraus.Der Kaffee ist sehr lange heiß geblieben, am Anfang musste ich sogar aufpassen, dass ich mir den Mund nicht verbrenne. Wer den Kaffee oder Tee rasch trinken möchte, sollte die Flüssigkeit lieber vorab etwas abkühlen lassen. Von außen blieb der Emsa Mug dank der Silikonmanschette immer angenehm kühl.Fazit: Ein wirklich hervorragender Isolierbecher: Griffige, unempfindliche Oberflächen, hübsche Optik und überzeugende Funktionalität. Der Becher ist absolut dicht, hält Heißgetränke stundenlang warm und man kann bestens daraus trinken.
Nicht mehr die Plastikhülle von Tabs entfernen. Es klingt nach so einer Kleinigkeit aber ich liebe es. Man bezahl aber auch dafür ein paar Euro mehr. Muss eben jeder selber entscheiden, aber ausprobieren sollte man es.
Der Becher ist super, allerdings stimmen die Farben auf dem Foto in keinster Weise. Habe blau bestellt, in Erwartung des wunderschönen dunkelblaus wie auf dem Produktbild. Gekommen ist ein pastellblauer Becher.
Wärmeleistung sehr gut, läuft nicht aus und sieht auch noch gut aus!
Das Geschirr wird sauber und der Preis ist unschlagbar. Man braucht nur Platz, den Karton zu lagern.
perfekte Erfindung
Der Thermo becher von Emsa ist der Beste den ich je hatte. Er hält wirklich gut warm und super lange kalt. Ich habe nachmittags um 14:30 Uhr einen Iced Café Latte einfüllen lassen und hatte abends, als ich den Becher gegen 19 Uhr den Becher spülen wollte, immer noch Eiswürfel drin. Top! Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen und weiter empfehlen. Noch dazu macht der Becher einen stabilen Eindruck.
Der absolut beste thermobecher den ich je hatte!Hält lange sehr heiß!!!
Ich kaufe nur zum 2 mal den Weißen Riese bei Amazon, Preis-/Leistung TOP.Der Geruch ist Frisch und dezent.Absolut Empfehlenswert!
Sehr schnelle Lieferung. Verpackung war in Ordnung.vom waschergebnis kann ich noch nicht viel sagen aber ich hatte es früher schon mal vor vielen vielen Jahrzehnten und ich glaube dass es keinen Unterschied macht von anderen die ich kaufe. Geruch muss bei mir nicht ausschlaggebend sein denn je weniger Geruch nach dem Waschen umso weniger Parfum & Zusätze sind drin.
Zerfällt in der HandOder bröckeltBeim Öffnen
Dieser Termo Becher ist sehr gut verarbeitet. Hält sehr lange warm hätte ich nicht gedacht 4-5 Stunden kein Problem. Allerdings beim 1bis 4 benutzen leider ein starker Kunststoff Geschmack und Geruch vom Deckel. Würde ihn aber trotzdem wieder Kaufen.
das Spülmittel erfüllt alle meine Erwartungen und ist gleichzusetzen mit allen Markenprodukten. Ich hatte meiner Nachbarin einige Tabs geschenkt, die war so begeistert, daß ich ihr auch gleich eine Packung bestellen mußte.
Mit dieser Packung kann man relativ viel Geld in Vergleich zu den 82 Tabs-Packungen der Drogerie sparen!Also ich finde der Preis unschlagbar und die Qualität der Finish-Produkte ist einfach top.Mit diesem Produkt kann man nichts Falsches machen. Absolut empfehlenswert!.
Alles in Einem: Perfekt!Werde den Becher auf jeden Fall weiter empfehlen!
Wirklich schöner Becher. Wenn man den Deckel richtig schließt, läuft nichts aus.Allerdings hält der Kaffee nur maximal 3 Stunden warm, danach ist er nur noch handwarm. Wer seinen Kaffee länger heiß möchte, sollte unbedingt auf einen isolierten Deckel achten!Dieses Produkt hat nämlich keinen isolierten Deckel.
Endlich wieder für die nächsten Monate ausgesorgt
Veilen Dank
lieferung wie immer sehr schnell produkt entspricht genau der beschreibung bin super zufrieden
Markenqualität zum Niedrigpreis
Hat inzwischen wohl jeder Büromensch. Aus gutem Grund. Hält super lange warm, ist auslaufsicher, wertige Erscheinung. Zum Reinigen einfach komplett in den Geschirrspüler geben, das schad gar nichts...
Zum.de Gerüche kann ich nur sagen ich rieche nichts die Tabs haben ein sehr gute spiel Qualität und ich würde sie öfter gerne wiederverwenden für diesen Preis mache ich das auch gerne wieder
Top Preis
Habe schon den Dritten Karton bestellt. Das Waschpulver riecht gut entfernt alle Flecken Leistungsverhältnis stimmt
Erfüllt seinen Zweck, bin sehr zufrieden. Auch mit den Ergebnissen und dem Geruch. Die Packung reicht uns nun für mehr als 1 Jahr :)
Mega Lieferung war Top!!!! Produkt Top!!!!!Mal wieder mehr als zufrieden!
Wir haben bereits 3 Emsa Travel Mugs, sind sehr zufrieden, halten lange warm, laufen nicht aus.Wir haben 3 x 2 je für Tee und Kaffee. Meiner Meinung nach geht der Kaffeegeruch nicht 100% weg, daher haben wir für Tee extra Becher;-))
Hält den Kaffee lange schön warm. Ist seit Wochen im täglichen Gebrauch.
Riecht sehr gut 🤗
Super Thermobecher.Hatte vorher schon einen Contigo aber mit Autoseal System.Von der Bedienung ist das Autoseal System besser. Manchmal bekomme ich den Deckel mit einer Hand nicht auf.Der Nächste Becher wird wieder einer mit Autoseal.
Gleiche Qualität wie im Supermarkt
Der Winter kommt und damit auch wieder die Zeit, in der man gerade morgens auf dem Weg zur Arbeit ein heißes Getränk richtig zu schätzen weiß!Der Becher macht einen sehr guten Eindruck, er liegt gut in der Hand, ist dicht und hält heiß - oder bei Bedarf natürlich auch kalt!Ich habe ihn intensiv ausprobiert, auch mal auf der Seite hingelegt oder auf den Kopf gestellt, er hält dicht! Gerade im Auto, wo ja doch auch mal was umkippen kann, gibt das natürlich eine besondere Sicherheit.Mit knapp 30 Euro zahlt man dafür auch einen stolzen Preis, aber wenn sich diese Qualität dauerhaft hält, habe ich lieber einmal etwas mehr investiert als mich ständig über tropfende, undichte Becher oder gar lauwarmen Kaffee ärgern zu müssen!
Das Produkt ist der Hammer!!! Vorher hatte ich immer die Tabs , aber da hatte mein Geschirr immer weisse Krümel draufkleben. Und die Spülmaschine lief aus. Und eine Anzeige blinkte , seid dem ich das Zeug habe ist alles weg , leuchtet nichts,läuft nichts aus und es ist alles blitzeblank !!! Total Klasse !!! Preis ist auch super , bei mir hält eine Flasche mehr als ein Monat und hier läuft die Spülmaschine echt oft ! Mehrmals täglich! Der Preis ist auch toll!
Hält wirklich 4 -6 Stunden warm. Beim Autofahren trinken ist kein Problem, da man von allen Seiten trinken kann. Läßt sich problemlos mit einer Hand bedienen.Es lâuft nichts aus. Größe 0,36l heißt 1 Pott Kaffe + 1 Tasse.  Größe 0,5l 2 Pott Kaffe + 1 Espresso
Gekauft wurde von mir ein Isolierbecher des Herstellers EMSA. Auf Grung häufiger Diestreisen und den hohen Kaffeekosten an Autobahnraststätten wurde in diesen, doch etwas teureren Becher investiert. Bei den Kosten für z.T. drei Euro für einen kleinen, schlechten Raststättenkaffe hat sich der Becher jedoch schnell amortisiert :)Zum Produkt selbst: Sauber verpackt, schnell geliefert, Zustand einwandfrei - danke Amazon.Der Becher besteht aus drei Teilen:-Schraubbarer Deckel (besteht aus Spülmaschinenfesten, sehr stabilen Kunststoff)-Druckknopf, welcher zum Reinigen herausgeschraubt werden kann (ebenfalls Spülmaschinenfest)-Der Edelstahlbecher, der das Getränk beinhaltet. Hier wird der Deckel hineingeschraubt. Ausserdem ist der Becher mit einer spülmaschinenfesten Gummierung versehen. An der Becherunterseite befindet sich ebenfalls eine rutschfeste Gummierung.Zur Verwendung:Der Becher fasst ungefähr 300ml Flüssigkeit, mehr als genug also für einen grossen Kaffee oder Tee. Auf Grund der Gummierung und des grossen Durchmessers des Bechers liegt dieser gut und griffig in der Hand - wichtig beim Autofahren. Eine Befestigung in fahrzeugüblichen Becherhaltern war bisher in mehreren unterschiedlichen Dienstwagen kein Problem. Der Verschluss hält dicht, ich persönlich habe keine Bedenken den Becher im verschlossenen Zustand z.B. in der Reisetasche zu transportieren. Eine Gefahr von Auslaufen sehe ich im korrekt verschraubten Zustand nicht. Der Druckknopf zum öffnen und schliessen des Deckels funktioniert ebenfalls einwandfrei. Die Temperatur des eingefüllten Getränkes hält der Becher lange konstant.Ich empfehle den Becher uneingeschränkt weiter, klare Kaufempfehlung.
Mittlerweile haben wir 3 Stück davon. Der 360ml hält schon sehr lange warm, aber der 500ml hält noch deutlich länger warm. Man darf die heiße Flüssigkeit (bei mir fast immer Tee), nur so einfüllen, dass es ein klein wenig über der Temperatur ist, in der man auch zuhause seinen Tee/Kaffee trinken würde, sonst verbrennt man sich, da der Inhalt nicht sehr schnell abkühlt, wenn man alles verschließt.Auch dicht ist dieser Becher perfekt. Er fährt mit mir im Fahrradkorb jeden Tag mit (20 min Stecke jeweils) und hält auch die "schüttelei" aus. Ich prüfe immer, sobald ich den Becher verschlossen hab, durch auf dem Kopf stellen, ob er dicht ist, da man nicht so gut sieht, ob er zu oder auf ist. Mich persönlich stört dies nicht, man kann es auch einfach schnell umdrehen.Auch reinigen ist einfach. Er darf komplett in die Spülmaschine laut Hersteller, was auch super klappt. Ich reinige jedoch den Becher meistens mit Wasser und einem Tab und nur ab und an geht er in die Spülmaschine. Der Deckel dagegen geht sehr sehr oft in die Spülmaschine, er ist leicht auseinanderschraubbar und dadurch schnell zu reinigen.Wir lieben den Becher und ich empfehle ihn fleißig meinen Freunden, von denen schon einige den Becher nachgekauft haben :)
Bester Becher auf der ganzen Welt:) Auslaufsicher zu 100 %. Wie oft ist er mit schon voll im Rucksack umgekippt oder mein Sohn hat ihn ausversehen vom Couchtisvh gestoßen, kein Tropfen ist heraus gelaufen und robust ist er auch!In die Spülmaschine kann der super Becher auch. Ich bin wirklich sehr speziell was Thermobecher betrifft, trinke da generell nicht gerne draus. Aber ich habe diesen Tipp bekommen und kaufe mir noch einen Emsa- Becher nur für Tee!
Super Becher, hält Getränke sehr lange warm und ist perfekt dicht.
super als Vorrat
Passt unter eine Siemens Eq. 6 plus s300 und ist auslauf sicher kann sogar alles in die Spülmaschine
Das waschpulver erfüllt seinen Zweck. Die Wäsche riecht nach dem Waschen frisch und gut, aber nicht intensiv.Die Verpackung kommt ohne Plastik aus - finde ich sehr gut.
Dieser Becher kostet zwar etwas mehr, dafür bietet er aber auch einen zweiten Deckel, sodaß man die Alternative zwischen direkt trinken oder Strohhalm hat. Zweitens ist er wirklich dicht!! Wenn mein Mann den im Firmenwagen stehen hat und die Fahrweise nicht förderlich für einen stabilen Stand des Bechers ist, zack umgefallen.... alles gut. Nichts kaputt und nichts ausgelaufen. Und warm hält er auch gut. Alles in allem ein TOP Produkt
Super supi - wie gewohnt
Alles wie gewünscht.
Unschlagbarer Preis 👍
Gute Ware, kein Bruch, Geschirr wird sauber, keine Rückstände, keine Flecken. Bi sehr zufrieden, immer wieder gerne
Die Taps sind in einer Wasserlöslichen Folie eingepackt. So muß man sie nicht erste aus einer Verpackung pulen. Der Geruch ist "normal". Wäre schön wenn die mal nach Zitrone oder so duften würden.
Sieht genau so aus wie auf den Bildern. Es hält wirklich dicht! (ich habe darin Kaffee transportiert und auch mal Wasser darin befüllt und kopfüber gestellt - nichts ausgelaufen!)Kann ich nur weiterempfehlen :)
Alles super . Würde ich wieder kaufen
Gut gebaut,tolles aussehen, und hat zwei Deckel.Könnte etwas länger warmhalten.
Ein Becher der sein Versprechen hält. Die Wärmeleistung ist überragend, da der Inhalt selbst nach Stunden noch heiß ist! Ausgelaufen ist mir der Becher bislang auch noch nie, demnach kann man ihn auch als auslaufsicher bezeichnen. Hinzu kommt die leichte Reinigung. Die Teile vom Deckel sind leicht auseinander zu nehmen und lassen somit eine gründliche und einfache Reinigung zu.
Fur diese preis gut
Die Größe ist genau richtig für eine Tasse,  auch bleibt der Kaffee heiss bis zu Ende.Passt genau in einen Autotassenhalter. Lässt sich gut anfassen, da aussen gummiert.
Ich nutze den Becher seit ca 2 Monaten täglich und bin bis jetzt sehr zufrieden. Das Heißgetränk welches ich um 5 Uhr in der Früh einfülle ist zum Mittag immer noch warm.
Der Thermobecher passt perfekt unter den Kaffeevollautomaten. Auch die Größe (Fassungsvermögen) ist genau richtig.
Kann alles was ein Thermobecher können muss!
Der Thermobecher fühlt sich einfach toll an. Eine leicht raue Oberfläche, so dass man den Becher gut halten kann und trotz heißem Getränk kühl.Ich habe den Becher in einem edlen dunkelblau. Das ist sehr schön anzusehen. Die Größe ist perfekt, um den Becher - auch mit kleinen Händen - gut zu halten. Er hat die Größe, so dass es auch in die typischen Getränkehalter in Auto oder Rad passt.Der Deckel hält dicht. Wenn der Bescher umkippt braucht man keine Angst zu haben, dass etwas ausläuft. Unter am Deckel sind zwei kleine Nasen, so dass man dirket nach dem Einfüllen von etwas Heißem, den Deckel erstmal noch schräg auf den Bescher aufstellen kann, so dass sich die Flüssigkeit etwas schneller runter kühlt.Insgesamt hält der Becher das Getränk über mehrere Stunden warm/heiß. Ideal für den Weg zur Arbeit oder wo auch immer hin. Typisch Thermos - sehr gute Qualität zu einem guten Preis.
Der Becher kommt sehr gut verpackt an, alle Teile sind makellos. Besonders das große Gummigehäuse ist top, da man sich nie die Finger verbrennt. Die Füllmenge ist selbsterklärend und der Becher hält heiße Getränke für mindestens 4 Stunden sehr warm, sofern richtig verschraubt und Trinköffnung verschlossen ist.Punktabzug gibt es für die Wiederöffnung, da diese oft unter großer Kraftaufwendung von statten geht sowie die rundum Trinköffnung, welche in einem falschen Winkel manchmal etwas trielt beim Trinken.Auch wenn nur 4 Sterne, würde ich den Becher jederzeit wieder kaufen, da er sehr gut ist und andere Becher bei weiten zurücklässt. Auch die Farben kommen klasse raus!
Nachdem die alten Tabs verschiedenster Marken nie alles 100%tig in der Spülmaschine gereinigt bekommen haben, bin ich am Prime Day auf die Finish Quantum Ultimate gestoßen. Preislich liegen sie etwas über den anderen Taps, doch durch den Prime Day und die XXL Packung dachte ich mir, da kann ich nichts falsch machen.1 Jahr haben die Taps gereicht, durchaus positiv mit dem Reinigungsbild überrascht, hat bei unserer Maschine bisher alle anderen in den Schatten gestellt. Wir werden auf jeden Fall bei den Finish Quantum bleiben.
Der Becher ist wie erwartet, nur leider trübt die kantige Form etwas das Mundgefühl . Hier wäre eine etwas abgerundete Kante wesentlich angenehmer und würde bei mir zu 5 Punkten führen
Ich benutze den Becher - etwas zweckentfremdet - zum Herstellen und Warmhalten von aufgeschäumter Sojamilch.Sehr praktisch, um die auf dem Herd erhitzte Sojamilch mit dem stabförmigen Milchaufschäumer aufzuschäumen und dann warmzuhalten. Das erspart mit häufiges Nacherhitzen und damit auch Energie, wenn ich morgens meinen Kaffee trinke oder Besuch habe. Dafür hat er genau die richtige Größe und Form.Man kann die Milch gut in den Kaffee schütten, ohne dass was daneben läuft.Und der Becher hält gut 1 - 2 Stunde die (restliche) Milch warm, auch wenn er dann nur noch zum Teil gefüllt ist.Außerdem sieht er gut aus und passt perfekt zu meiner kleinen schwarz/silbernen Thermoskanne für den Kaffee.
Dies ist der Zweite Becher der Firma Thermos, nicht weil der erste einen Defekt hatte sondern weil der erst im Dauereinsatz bei meiner Freundin ist und ich mir auch einen gekauft habe. Hält sehr lange warm, 100% dicht (ist in ihrer und meiner Tsche, fällt dort herum) und ist leicht zu reinigen.Bis jetzt gibt es nichts zum  Aussetzen!
Hatte vorher eine ähnliche Flasche. Nach ca. einem Jahr fing sie an undicht zu werden. Beim Öffnen machte es "puff".. und der heiße Tee schwappte heraus. Die Flasche hatte allerdings so einen Klick-Klack-Verschluss. Zu diesem Drehverschluss habe ich irgendwie mehr Vertrauen.
Super, wie von WMF gewohnt.
Super Becher! Hält ewig heiß!
Werde die Tabs auch ein zweites Mal bestellen.Sauberer wird das Geschirr auch mit teureren Produkten mit.
Auch wenn es einen grossen preis Unterschied zu den "billig" Tabs gibt, lohnt es sich für mich allemal die Tabs von Somit zu benutzen.Das Ergebnis ist um weiten besser!!
Hält 100% dicht und gut warm (vorher mit kochendem Wasser vorwärmen!). Haben mittlerweile 4! Alle noch super, auch nach über zwei Jahren!
Das Reinigungsergebnis ist auch bei voller Ladung und starker Verschmutzung stets super.
Fantastische Reinigungsleistung. Empfehlenswert.
Super durchdachtes Produkt und gut zu reinigen…
hält warm, aber nicht unbedingt heiß. Bei kaffee, der ja nicht kochend ist, muss man unbedingt die Kanne mit heißem Wasser vorwärmen; liegt gut in der Hand; passt in die Becherhalterung im Auto; man stößt beim Trinken nicht mit der Nase am Rand an; aufschrauben zum Reinigen ist praktisch; mir ist noch nie in der Tasche etwas ausgelaufen; Standfestigkeit durch die Höhe der Flasche etwas gering, d.h. sie fällt auch mal schnell um, wenn man dranstößt. Würde sie aber immer wieder kaufen!
Ich habe gefühlt schon hunderte Isolierflaschen ausprobiert, aber jedes mal waren sie undicht. Mit dem Original fährt man eben doch manchmal besser. Diese Flasche ist bisher nicht ausgelaufen und der Tee ist auch nach einem kompletten Arbeitstag noch heiß. Sehr zufrieden.
Der Becher ist einfach Klasse. Die Temperatur wird sehr gut gehalten. Ich bin mir sicher dass ich das Produkt noch einmal kaufen werde.
Kein Geruch mehr
Der Becher hält meinen Kaffee (ca 2,5 Tassen) sehr gut und lange heiß. Er läuft zudem nicht aus.Schade finde ich, dass die Beschichtung weg bröselt (Ich wasche ihn im Geschirrspüler)Update Feb 2020: mein Becher ist inzwischen silber - Beschichtung fast komplett weg. Echt Schade!!
Der Becher hält fast vier Stunden warm und der Kaffee schmeckt wie frisch gebrüht. Bei Tee sollte man aber aufpassen.. da läuft man wirklich Gefahr sich zu verbrennen.
Eine Thermoskanne, die den Namen tatsächlich verdient. Was hab ich schon alles ausprobiert...hier hat die Suche nach etwas Besserem ihr Ende gefunden.
Seit fast 1 Jahr benutzen wir diese Spülmaschinentabs, sie werden immer über Amazon bestellt.Nach dem Spülen ist das Geschirr schön sauber, und trocken (auch Frischhalte-Dosen und anderes Kunststoff-Geschirr), so dass keine Wasserflecken entstehen.Wir hatten noch nie eine Packung die beschädigte oder leere Tabs hatte.Wir werden diese Tabs immer wieder kaufen und über Amazon bestellen.Absolute Kaufempfehlung
Sohn findet ihn echt cool, Frau ist vom design begeistert und er hält wirklich warm und dicht! Gut verarbeitet. Ist sein Geld wert!
Bin mit dem GesichtsWasser sehr zufrieden
Ein halber Liter Kaffee im to go Becher, das dürfte auch demdurstigstem Kaffeefreak genügen.Und im LARS NYSØM Thermobehälter bleibt er auch nochlänger heiß.Bei mir war der schwarze Muntermacher allerdings nach ca dreiStunden nicht mehr heiß, sondern nur noch warm, aber guttrinkbar.Das kommt auch auf die Umgebungstemperatur an.Und man sollte den Becher vor dem einfüllen mit heißem Wasserausspülen.Der Thermobecher blieb bei mir in allen Lagen dicht, egal wie ichihn drehte, wendete und schüttelte, auch mit der verschlossenenTrinköffnung.In meinem Auto passt er auch in die Mittelkonsole, so ister immer bereit für unterwegs.Mit einem Flaschenschwamm leicht zu reinigen, denn in denGeschirrspüler kommt er bei mir nicht.Er wirkt robust und wertig, alles passt
qualität wie erwartet! alles bestens
Ich dachte anfangs, man müsste ihn nur zudrücken, da war er natürlich nicht auslaufsicher xD Aber als ich begriffen habe, dass man ihn noch zudrehen muss, saß alles bombenfest. Nicht ein Tropfen kommt durch den Deckel. Bin begeistert!
Super, die Tabs reinigen wirklich gut, wenn man sie in das vorgesehene Fach unserer Maschine tut, kein zusätzliches Salz oder Klarspüler nötig.Die Folie löst sich komplett mit dem Tab auf. Allerdings funktioniert das nicht im 30 Minuten Schnell-Programm.Wirklich genial finde ich dass kein Platz verschwendet wird, jeder Zentimeter Packung ist ausgenutzt. Super!!!
Preis-Leistung: super.Spülergebnis: auch perfekt.
Schnelle Lieferung bin sehr zufrieden mit dem Produkt Preis okay klare Kaufempfehlung sowohl Produkt als auch Verkäufer
Der Thermobecher ist super! Ich habe sehr lange nur billige Thermobecher von Discountern verwendet. Allerdings war ich nie wirklich zufrieden, da sich diese Becher oft schlecht reinigen liesen, die Temperatur nicht lang gehalten haben oder undicht waren. Der Emsa Becher dagegen überzeugt komplett. Die Temperatur - ob warm oder kalt - wird sehr lange gehalten. Wenn ich morgens heißen Tee einfülle ist dieser abends immer noch warm. Ich besitze einen solcher Becher schon seit ein paar Jahren und er ist noch nie ausgelaufen. Weiterhin ist er sehr stabil, da er hauptsächlich aus Edelstahl besteht. Der einzige Nachteil daran ist, dass er Beulen bekommt wenn er runterfällt. Dadurch dass der Becher außen sowie innen aus Edelstahl besteht gibt er auch keinen Eigengeschmack ab.Ein weiteres nüztliches Feature ist der komplett zerlegbare Ausguss de einfach un der Spülmaschine (wie auch der gesamte Becher) gereinigt werden kann. Ich kann den Becher nur weiter empfehlen.
Unkompliziert in der Handhabung, sehr gut zu reinigen und hält lange warm. Sehr gut ist auch, dass die Kanne den Geschmack der unterschiedlichen Getränkecicht annimmt. Ich bin zufrieden.
Da ich auf der Suche nach Spülmaschinen-Tabs war, die möglichst umweltfreundlich sind, aber gleichzeitig auch einen angenehmen Duft haben, habe ich mir dieses Produkt bestellt. Da ich auch schon andere Produkte von Ecover benutze, dachte ich, damit nichts falsch zu machen.Die Tabs sind auch, zumindest laut Beschreibung, sehr umweltfreundlich und biologisch abbaubar. Auch der Duft ist sehr angenehm und frisch. Sie lösen sich gut auf und mein Geschirr wird auch richtig sauber.Einen Stern muss ich aber leider abziehen für ein kleines Manko, was mich aber persönlich bei umweltfreundlichen Tabs stört: jeder Tab ist in Plastikfolie verpackt, die nicht wasserlöslich ist. Man hat also leider Verpackungsmüll. Wenn man da eine umweltfreundlichere Alternative finden würde, wäre ich mit den Tabs 100% zufrieden. Die Grossverpackung selbst ist übrigens aus Karton.
Ich hatte zuerst einen Thermobecher von Opard, mit dem war ich schon zufrieden. Im Vergleich zu diesem von Emsa kann er aber nicht mithalten. Emsa travel mug ist wirklich auslaufsicher und hält meinen Kaffee sehr gut heiß. Leder ist er für meinen Kaffee vollautomaten zu groß deshalb muss ich schräg drunter halten aber das stört mich nicht. Die Farbe (Pudarosa) sieht auch genau so aus wie auf den Bildern.
Zwilling, eine alteingesessene deutsche Firma aus Solingen, die durch dieProduktion hochwertiger Messer und Töpfe bekannt ist,bringt seit kurzem auchWArmhaltekannen aus den Markt.Mein Mann, der ein großer Fan von allen Zwilling Produkten ist, war extremneugierig , als ich nun eine Thermoskanne von Zwilling bekam.Die schwarze Kanne ist optisch sehr gut gelungen.Schlichtes Design.Die Kanne mit integriertem BEcher macht auch sonst eine gute Figur. Derdarin aufgefüllte Kaffee bleibt lange warm. Aufgrund seiner Größe kann mandie KAnne gut mit zur Arbeit oder zum Sport mitnehmen.Bislang kann ich sagen, dass die Kanne absolut dicht hält.Insgesamt ist die Thermonskanne von Zwilling sehr empfehlenswert!
Top, ich habe diesen Becher in pink und brombeere gekauft.  Beide sind zu 100 % dicht und halten meinen Kaffee bis zu 3,5 Stunden warm.Sie lassen sich super einfach reinigen.
Total zufrieden, die Thermos ist jeden Tag auf der Baustelle im Einsatz.Daumen hoch👍Nach einmaligen befüllen mit kochendem Wasser, ohne die Flasche erneut zu öffnen noch heiß nach 2 Tagen.
Sehr guter Deal und beste Preis-Leistung. Ware wie beschrieben. Ich bin sehr zufrieden.
Ich war auf der Suche nach einem Becher er dicht ist,damit der Kaffee to go nicht andauernd in meinem Rucksack ausläuft.Dieser Becher ist perfekt dicht und ausserdem hat er ein schickes Design und fühlt sich mit der Gummiummantelung toll an. Dass der Kaffee nicht stundenlang warm bleibt stört mich nicht da ich ihn ja zeitnah trinke :)
Alles gut - super Verarbeitung, leichte Reinigung, auslaufsicher und liegt sehr gut in der Hand. Sieht zudem schön aus auf dem Bürotisch (in rot)
Ich habe die Thermosflasche aufgrund einer Empfehlung gekauft und wurde nicht enttäuscht. Sie hält den Tee super warm und das Design gefällt mir auch. Schade nur, dass es für die unterschiedlichen Farben unterschiedliche Preise gibt. Dazu habe ich auch den Essbehälter gekauft, der wird demnächst ausprobiert.
Sehr schnelle Lieferung.Keine Probleme.Besser nicht zu wünschen.
Wir haben in der Familie inzwischen mehrere dieser Thermobecher im Gebrauch. Sie halten zuverlässig dicht und die Getränke bleiben auch recht lange heiß - manchmal auch zu lange, so dass man sich den Mund noch fast verbrennt, obwohl der Tee oder Kaffee bereits 1-2 h drin ist. Das ist aber kein Mangel, sondern man will es ja so haben, dass nicht alles nach kurzer Zeit nur noch lauwarm ist.Die Becher können wir uneingeschränkt empfehlen - auch im Winter bei kalten Temperaturen wird die Hitze gut gehalten.
Passt alles gut
Der erste Becher der hält was viele andere versprechen.Ich bin total überzeugt und absolut zufrieden.
AuslaufsicherGetränk ist nach 3-4Std noch warm.Keine versteckten Stellen, in denen es zu Ablagerungen kommt.Leicht zu reinigen...NICHT SPÜLMACHINENGEEIGNET
Also für ca 11,00 € ein sehr gutes Waschmittel. Riecht angenehm frisch.Das Paket ist super verpackt gewesen.Ich werde es wieder Kaufen !
Der Becher hat ein sehr schönes Design. Er liegt ausgesprochen gut in der Hand, sowohl beim trinken, als auch beim tragen. Da er auch nicht undicht wird beim längeren transportieren und ein leckerer, heißer Kaffee lang heiß bzw. warm bleibt, ist der Becher eine klare Empfehlung wert.
Reicht sehr gut und kann man bis 6 Monate benutzen
Hält ausreichend lange warm, lässt sich gut reinigen und ist super vom Handling her fürs Auto, wenn man nur eine und frei hat :)
Ich bin begeistert von diesen Thermobechern!! Ich habe im Frühjahr schon einen in grau bestellt und habe nix daran auszusetzen. (:
Super, Die besten Waschkapseln
Dieser Becher ist wirklich super! Er ist sehr gut verarbeitet und hält wirklich dicht! Erst war ich skeptisch, weil der Preis doch wirklich Schmackes hat, aber hier lohnt sich die Ausgabe wirklich! Ich habe bisher zig günstige Becher gehabt, die ich mir hätte sparen können! Demnach absolut empfehlenswert!
Er ist schön im Design und hält lange warm über 8 Stunden auf jeden Fall. Kauf ihn schon zum 2. Mal.
der Becher hällt was er Verspricht. Erspart den Becher für to go!
Optimale Größe für einen normalen Kaffee. Elegant und robust! Auslaufsicher und einfach sauber zu halten!
Lasst die Finger weg von irgend welchen billig Versionen die ihr für ein paar Euro bei Kik bekommen könntet, investiert was mehr und ihr werdet belohnt werden.Ich habe mir vergleichsweise nämlich eine 1L Thermosflasche von Kik für 9,99€ gegönnt, welche teilweise zu heiß zum anfassen wird und den Tee bestenfalls 5 Stunden warm hält, bei Zimmertemperatur.Im Gegensatz dazu spürt man hier gar nichts, die Außenwand bleibt absolut kalt, überall an der Flasche. Dabei passt trotzdem so viel rein, dass man mit einer Füllung den ganzen Tag Tee trinken kann. Dieser Bleibt sogar über 24h heiß, wie lang genau konnte ich nie testen.Einziger Kritikpunkt wäre der Schraubverschluss, welcher nur zum nachfüllen komplett entnommen werden muss, was bei der Kik Flasche durch einfaches runter drücken jedoch auch einhändig und einfacher ging. Das war es mir jedoch definitiv wert.Klare Kaufempfehlung
Beste Thermoskanne die es gibt. Habe mittlerweile 6 davon. Versch. Größen und Farben. Auslaufsicher.. leicht zu reinigen und die Getränke bleiben ewig richtig heiß.Man kann sie super in dem Geschirrspüler reinigen.
Ist ein super Reinigungsmittel.
Hält lange den Kaffee oder Wasser  heisst. Kann ich nur empfehlen
Egal was alle anderen gesagt haben, ich habe sie mir trotzdem bestellt und habe es nicht bereut!!!Kann sogar keinen Unterschied feststellen.........schnelle und gute Lieferung!!!!
Das Fotofinish geht an F......vorallem Tabs, Klarsüler und Salz ist eine gelungene Kombi.Selbst altes verflecktes  Qualitätsbesteck von der Fa. mit 3 Buchstaben war nach dreimaligen Spülgang schon wiedert so ansehnlich, dass es den Weg zum Alteisen noch umgehen kann. Produkt ist leider etwas teuer, dafür aber auch gut. Der Geruch der Tabs ist etwas gewöhnungsbedürftig aber das Spülgut riecht nicht danach. Für wen das informativ war, bitte ein Daumen hoch. Das freut mich. Danke!
Ganz toller Becher der auf jeden Fall zu empfehlen ist. Die Qualität ist hochwertig und er ist super verarbeitet. Das Design ist sehr schön und somit auch optisch ein absoluter Hingucker.Der Kaffe bleibt sehr lange heiß. Preis Leistung ist super.
Ich hatte ständig Rückstände von Reinigungstabs n unserer neuen Geschirrspülmaschine am Geschirr gefunden.  Daher ist dies die beste Alternative. Das Mittel riecht angenehm und reinigt in Verbindung mit Salz und Klarspüler das Geschirr einwandfrei.Superschnelle Lieferung.
                                     Der Isoliertrinkbecher von EMSA ist der perfekte Thermobecher für unterwegs.In der Artikelbeschreibung ist eine Füllmenge von 360ml angegeben. Tatsächlich und von mir nachgemessen sind es allerdings satte 400ml, wenn man den Becher bis unter das Gewinde füllt. Allerdings muss man dann vor dem aufschrauben des Deckels, den Knopf im Deckel herunterdrücken, als wenn man trinken wollte. Dadurch ist er „geöffnet“ und bei aufschrauben drückt sich die Flüssigkeit in den Deckel, anstatt überzulaufen. Man kann unterwegs also locker zwei kleine Kaffee von z.B. McDonalds hineingeben. Warum ich zwei Kleine und nicht einen Großen schreibe? Zwei kleine kosten 2,00-2,20€. Ein großer Kaffee kostet 2,69€. Beide Mengen sind identisch 😉.Der doppelwandige Edelstahlbecher ist schlag- und bruchsicher. Er hält den Kaffee oder Tee super lange heiß und ist absolut auslaufsicher. Ich habe heißes Wasser eingefüllt und ihn über eine Stunde auf den Kopf auf einem Stück Papier gestellt um sofort zu sehen wenn auch nur ein Tröpfchen Flüssigkeit austreten sollte, aber dies ist nicht geschehen.Aufpassen muss man allerdings, wenn man sich unterwegs einen Kaffee kauft und diesen dann in Thermobecher füllt. Durch den Edelstahlkörper wird die Hitze reflektiert und der Kaffee legt erst mal noch an Hitze zu. Man sollte dann besser noch ein paar Minuten warten bis man den ersten Schluck nimmt, weil man sich sonst den Mund verbrennen könnte.Der Becher ist mit einer rutschsicheren Ummantelung versehen. So kann man ihn sogar mit feuchten oder rutschigen Händen gut halten. Der Boden ist ebenfalls mit einem rutschsicheren Belag versehen.Das der Becher auslaufsicher ist stimmt absolut, allerdings bleibt etwas von der Flüssigkeit in der tiefen Trinköffnung zurück, wenn man den Becher nach dem trinken wieder absetzt. Deshalb sollte man, falls man ihn in einer Tasche transportiert, nach dem verschließen nochmals die Öffnung leersaugen oder den zurückgebliebenen Rest ausschütteln, da man ansonsten etwas Flüssigkeit in die Tasche bekommen kann.Obwohl der Becher mit 400ml Flüssigkeit fasst, passt er in die normalen Getränkehalter im Auto. So ist er für den Vielkaffeetrinker der perfekte Begleiter auf den Weg zur Arbeit.Toll finde ich auch das der Becher eine 360° Trinköffnung hat. Man kann ihn ansetzen wie man möchte und muss während der Fahrt nicht erst die Trinköffnung suchen.Da der Travel Mug von EMSA komplett aus Edelstahl ist kann man ihn auch so sehr einfach sauber halten. Einfach ausspülen oder bei gröberen Verschmutzungen einen halben Spülmaschinentab oder eine ganze Gebissreinigertablette oder einen Spülmaschinentab über Nacht mit Wasser stehen lassen und morgens kurz ausspülen.Den Deckel kann man ganz einfach aufschrauben und von innen sauber machen. Ob man das jetzt mit der Hand oder in der Spülmaschine macht ist vollkommen egal, denn er ist zu 100% spülmaschinenfest.Ich möchte schon jetzt nicht mehr auf ihn verzichten und kann ihn jedem nur wärmstens ans Herz legen da auch das Preis-/Leistungsverhältnis stimmt.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte.
Ich bin mit meiner eppikan rundum zufrieden. Sie begleitet mich jeden Morgen auf dem Weg zur Arbeit. Nach 60 Min ist der letzte Schluck Tee noch sehr gut warm. Obwohl ich den Verschluss gar nicht erst Draufschraube, nur den Trinkaufsatz. Grad im Auto möchte ich den nicht mehr missen. Das ganze Teil lässt sich sehr gut und einfach reinigen/sauberhalten. Manchmal tropft ein wenig aus dem Verschlussmechanismus. Das ist aber ein reiner 'Bedienfehler' meinerseits. Dann ist vom ausspülen noch etwas Wasser zwischen Dichtring und Behälter. Die Menge ist auf jeden Fall im vernachlässigbaren Bereich.Meine eppikan in Powder Rosa ist ein super Teil, nach dem ich lange gesucht habe.
Er hält sehr lange warm
Das Ariel-Waschpulver kommt im Geschichten 100er Pack und reicht somit lang aus.Das Waschmittel riecht nicht unangenehm und es lässt sich gut in die Waschmaschine einfüllen.Das Waschmittel löst sich gut auf, die Farbe bleibt erhalten und die Wäsche riecht auch nicht unangenehm.Perfekt für die Familie!
Sind sehr gut
Ein toller Becher, der hält was er verspricht. Er ist wirklich dicht - es läuft nix aus. Er ist sehr gut verarbeitet und lässt sich leicht reinigen. Ich habe leider noch nicht probiert ihn in die Spülmaschine zu packen, ob er dann vollständig sauber wird kann ich also leider noch nicht sagen. Aber dadurch, dass man ihn "auseinanderbauen" kann, geht die Reinigung ohne Probleme.Auf Arbeit hole ich mir jeden Früh einen Kaffee - der ist dann auch 2 Stunden später noch sehr warm. Da ich leider das Talent habe, meinen Kaffee auch mal zu vernachlässigen, bin ich echt begeistert, dass ich nach 2 Stunden immernoch heißen Kaffee trinken kann.Klare Kaufempfehlung :)
Wie sonst von der Marke bekannt ist der Becher von guter Qualität. Ich habe den Becher vorher schon verschenkt und mir endlich auch einen gekauft. Der Becher ist dicht und hält das Getränk gut warm. Was mich ein wenig stört, ist dass das Gummi ein wenig rutscht und so die Kante zu spüren ist - das ist aber ein Detail. Ich würde empfehlen einen Becher speziell für Kaffee zu nehmen, weil man bei Tee doch einen Beigeschmack hat, wenn man sonst Kaffee trinkt.Nachtrag nach einigen Monaten Verwendung:Obwohl ich den Becher nicht soo häufig verwendet habe, hat es nach wenigen Monaten und Reinigung in der Spülmaschine einen seltsamen Geschmack angenommen. Ich würde empfehlen, einen Becher immer entweder mit Kaffee oder Tee zu befüllen. Für den seltsamen Geschmack einen Punkt Abzug, schade bei solcher Qualitätsware.
Was gut ist muss gelobt werden..von daher:Positiv:+++ Bisher beste Thermoskanne die ich genutzt habe > Der Tee bleibt wirklich extrem lange (16 Stunde bei mir) warm/heiß.+++ Den Tragegriff finde ich sehr nützlich.Beim ausgießen Hand zwischen Griff und Kanne geklemmt und somit bombenfest in der Hand > was bei einer großen Kanne, die sonst ggf. aus der Hand flutscht,  sehr wichtig ist.+++weiteres Plus des Tragegriffes > Dank der Ösen für den Griff kann auch mittels Karabiner/Schnur die Kanne am Rucksack befestigt werden (Raum in der Tasche Rucksack gespart bzw. bei zu kleinen Rucksack erst Mitnahme möglich)+++ Auslaufsicherheit ist/war bei mir bisher immer gegeben, einfacher Verschluss mit zwei klaren Anzeigenasen im Deckel, der den  Austrittsbereich des Getränkes zuverlässig anzeigt.++++ Qualität bisher sehr gut, keine scharfen Kanten. Deckel dicht.Die Kanne scheint sehr robust zu sein und hat bisher keine Dellen abbekommen.Neutral:Finde das Retro Design einfach klasse.Bisher also absolut zufrieden, sollte es sich ändern, werde ich hier berichten.
Wäscht leicht.duft nicht so lange anhaltend
viel besseres Ergebnis als durch herkömmliche Tabs, und günstiger nochdazu, genial!
Sehr gutes Produkt. Alles wird sauber und riecht sehr gut.
Das warmwasser bleibt bis zu 24 Stunden noch warm genug. Die Flasche ist noch klein genug, um in Rucksack einzupachen. Für Ausflüge und zuHause würde ich sie gern weiterempfehlen.
Wie eigentlich alles was ich bisher von Emsa kenne sind auch diese Trinkbecher perfekt. Zumal auch für den Preis (hab sie in Grün für 10 Euro bekommen). Gertränke halten sehr lange warm und nichts läuft aus !!
Preis Leistung optimal
Sehr gut
Sehr schnelle Lieferung, toller Becher, von allen Seiten gut daraus zu trinken.Hält 5 bis 6 Stunden warm.
Bin MEGA zufrieden.Ich Trinke sehr gerne mein Kaffee "heiß".Auch nach 40 Minuten verliert es KAUM an wärme.Abgesehen davon, es ist sehr einfach zu reinigen, liegt sehr gut in der Hand und ist sehr Stabil.
Ich kann jedem, der ein heißes Getränk möchte, diesen Becher empfehlen.Ich ziehe mir auf Arbeit immer einen großen Kaffee und brauche dann eine bis zwei Stunden um diesen zu trinken. Ohne Becher war der Kaffee innerhalb kürzester Zeit kalt. (verständlicherweise) So kann ich meinen Kaffee auch noch drei Stunden oder noch später genießen.Er ist leicht zu reinigen, sofern man ihn denn auch nach der Benutzung ausspült.Ausgelaufen ist mir noch nichts, zumindest im geschlossenem Zustand. Im offenen Zustand kann natürlich was auslaufen, was jedoch im Vergleich zu einem offenen Becher erheblich weniger ist.Wie gut das kalthalten von Getränken funktioniert, kann ich leider keine Aussagen treffen.
Super lange warm! Der Kaffee ist über ca 5-6h heiß! Perfekt!
Dieses Produkt entfernt wirksam den Schmutz
Nachdem ich einige "to-go" Becher ausprobiert habe und nie wirklich zufrieden war, wurde mir dieser empfohlen. Nie wieder ein anderer! Der Tee bleibt über viele Stunden richtig heiß, sie ist leicht zu reinigen und liegt sehr gut in der Hand (rutscht nicht aus der Hand durch die strukturierte Oberfläche). In der Handtasche umgefallen ist sie auch schon und war dicht. Tolles Produkt!
Sehr gute Qualität, hält mindestens 7 Stunden Getränke heiß danach noch lange warm. Absolut auslaufsicher.
Der Becher kam gut verpackt an. Schöner, solider Becher. Innen mit Edelstahl, die Grifffläche mit Gummi. Perfekte Größe für einen Coffee-to-Go. Leider nicht Spülmaschinen geeignet. Auf den Kopf stellen sollte man ihn nicht, da Klickverschluss an der Trinköffnung nicht dicht hält.
Die Flasche hält sehr lange heiß und sieht schön aus. Wirkt qualitativ hochwertig.
Den Somat Maschinenreiniger habe ich schon mehrmals gekauft. Ist zwar etwas teurer als andere, man kann ihn aber  gleich beim Spülgang mit rein machen da spart man Wasser. Bin damit sehr zufrieden.
Sehr schnelle Lieferung....die Tabs liefern gute Ergebnisse beim spülen..der Preis unschlagbar günstig , würde ich immer wieder bestellen wenn ich keine mehr habe.
Super Qualität, leichte Handhabung, super zu reinigen.
sieht klasse aus und der Inhalt bleibt sehr lange warm (cappuccino).
Sehr zu Empfehlen. Wir haben die 0,5l Variante gekauft für Tee zum mitnehmen. Der Behälter hält so gut warm/heiß, dass man sich nach 2 Stunden noch daran verbrühen könnte.
Schneller Versand, gute Reinigung, alles supi. Ich war lange auf der Suche, gefunden.
[edit nach Monaten: entweder hab ich mich dran gewöhnt oder der Becher wird mit der Zeit besser. Jedenfalls ist der Geschmackseffekt des Bechers auf Kaffee erträglich geworden]Und ich hatte noch extra vor dem Kauf den aktuellen ÖkoTest-Artikel zum Thema gekauft, in dem dieser Becher unter den besten landete.Vom geschmacklichen Aspekt war dort leider nicht die Rede.Der Becher sieht ganz gut aus, bloß; n büschn groß und schwer. Er ist dicht und ich mag die Bedienung. Manche monieren, dass er schwer zuzuschrauben sei. Das liegt an der Gummidichtung, also ist damit für mich alles in Ordnung.Aber der Becher gibt einen unschönen Geschmack ab, zumindest an Kaffee mit Milch. Andere Getränke noch nicht probiert. Und je länger der Kaffee im Becher bleibt, desto stärker wird der unschöne Geschmack.Damit erfüllt der Becher seinen Zweck einfach nicht, auch wenn alles andere gut gemacht ist.
Ich bin voll und ganz zufrieden, es hält was es verspricht.
Diese Becher sind die besten die ich kenne. Habe mir nun einen zweiten gekauft fürs Homeoffice und einen zum verschenken. Die Becher halten stundenlang warm. Nach dem Füllen muß man aufpassen das man sich den Mund nicht verbrennt beim ersten Trinken. Der Becher ist unkaputtbar durch den Edelstahlbehälter.Er läßt sich super reinigen auch der Deckel. Den Deckel kann man verriegeln falls beim Transport in der Tasche versehentlich die Öffnungstaste gedrückt wird. Da kann nichts auslaufen.Ein Manko hat er aber leider, die Farbe hält nicht ewig. Hab meinen Ersten Becher vor ein paar Jahren gekauft und die Farbe hat sich teilweise gelöst oder ist abgestoßen. Siehe Fotos. Das ist ein Schönheitsmakel deshalb 1 Stern Abzug. Wem das nichts ausmacht hat hier eine klare Kaufempfehlung. Der Verschluß hält immer noch so dicht wie am ersten Tag.
Perfekter Kaffee to go Bescher. Hält auch sehr gut warm.
Ich trinke keinen Kaffee, aber dafür Kakao. Da es Kaffee an jeder Ecke gibt, im Gegensatz zu Kakao, habe ich mir diese Isolierflasche gekauft. Ich habe mir morgens um 6 Uhr heißen Kakao gemacht und in die Flasche gefüllt. Selbst um 14 Uhr konnte ich noch keinen Schluck davon trinken, weil er immer noch so heiß war. Zwischendurch habe ich sogar den Deckel ganz geöffnet, damit er endlich trinkbar wird.Erfüllt seinen Zweck.
Ergebnisse sehr gut
Der LARS NYSØM Thermo Kaffeebecher ist wirklich sehr schön. Genau, was ich gesucht habe: schlicht und hochwertig. Der Verschluss oben hält auch super. Einziger kleiner Abzug, die Wärme wird nicht so lange gehalten, wie ich es von anderen Thermobechern kenne. Nach einer Stunde ist der Kaffe auch darin kalt geworden.
Bin total zufrieden mit diesem Becher! Er sieht hochwertig aus und hält meinen Kaffee super lange heiß! Es läuft auch nix aus und man kann ihn einfach reinigen! Absolute Kaufempfehlung! Hatte davor viele Jahre einen Emsa Thermobecher, leider hat der irgendwann den Kaffee nicht mehr heiß gehalten!
Machen was sie sollen. Sauber und Glanz.
Moin,ich hab eine Thermoskanne passend zu meiner Teemaschine (Gastroback)  gesucht. 1,2 Liter passt genau. Nach der ersten Woche mit der Thermos bin ich sehr zufrieden. Sie macht genau das, was ich wollte: Den Tee heiss halten. Die Kanne wird um 6:30 gefüllt. Über den Tag entnehme ich 3x Tee. Auch die letzte halbe Tasse ist um 16:00 Uhr noch so warm, dass der Tee gut schmeckt. Die Kanne leckt nicht und sieht gut aus. Das Füllen der Tasse geht ohne lästiges Tropfen. Der Griff ist so wie erwartet. Das Klappern stört mich nicht ....Made in China?? Ja und, leider muss ich sagen, dass die Chinesen inzwischen auch gute Qualität abliefern. Schaut auch doch mal eure Produkte an. Viele tragen Made in China.Ich kann die Kanne empfehlen.
Der Becher hält wirklich sehr lange heiß. Bin mega zufrieden und kann den Becher nur jedem weiterempfehlen. Top Produkt.
Ich bin Montage Arbeiter und fahre sehe r grosse Strecken zum teil. Dies ist der erste thermobecher der bisher meinen Kaffee wirklich sehr lange heiß (nicht warm) gehalten hat - das war mir sehr wichtig - ebenso das er auslaufsicher ist
Endlich mal ein Thermobecher der hält was er verspricht. Hält Kaffee oder Tee lange heiß und läuft nicht aus. Super Produkt.
auslaufsicher, hält sehr lange warm, sehr gut für unterwegs.
Sehr coole Tasche 🤩
Ich habe den Becher superschnell erhalten, leider hatte er eine Delle vorne. Ich habe den Kundenservice kontaktiert und mir wurden direkt mehrere Optionen genannt. Ich habe mich dann für einen neuen Becher entschieden und diesen sehr schnell mit einer lieben Nachricht erhalten. Per Mail kam dann sogar die Rückfrage, ob alles mit der Bestellung in Ordnung ist. Besser geht es nicht!Der Becher an sich sieht sehr hochwertig aus und hält warm und vor allem ist er wirklich auslaufsicher.
Bin super zufrieden..!!Materialien sind super verarbeitet..!!Und hübsch ist das Becher(chen).. auch :)Pluspunkt..er passt unter jede Kaffemaschine..!!Weiter so....
Sehr gut in Optik und Funktionalität
Ich liebe diesen Becher!Endlich mal kein Auslaufen und lagen warme Getränke😍
Preis Leistung sehr gut!
Das Produkt auslaufsicher, wie beschrieben.
Stand jetzt nach zwei Monaten täglichen Nutzens sind wir immernoch verliebt. Mittlerweile ist das Vertrauen so groß, dass die vollen Becher im Rucksack stehen, damit wir die Hände beim KiTa - Weg frei haben. Es läuft nichts aus! Man kann sie sogar kopfüber stellen. Allerdings waschen wir per Hand, keine Ahnung, ob das beim Spüler genauso gut läuft. :)
Super Becher, Inhalt wirklich länger Heiss als bei herkömmlichen Bechern. Reinigung Geschirrspüler 👍
Bin immer mit Finish Produkte sehr zufrieden !!
Besser als normale Tabs. Kaufe keine anderen mehr. Und mit dem Abo muss ich nicht mal mehr nachschauen ob ich noch genug zu Hause habe.
Erfüllen Ihren Zweck, Plastikverpackung könnte vermieden werden
Es funktioniert super, alles wird sauber!
Der emsa Thermobecher hat mich mehr als überzeugt.Der Tee hält den ganzen Tag über warm.Nach 5/6 ist er immer noch heiß bzw schön warm.Super leicht zu reinigen.Ich kann ihn nur empfehlen.
Wir haben zwei dieser Thermobecher gekauft und sind im Großen und Ganzen zufrieden. Bei einem der beiden Deckel klemmt gelegentlich der Mechanismus und man muss mehrmals drauf drücken, bis es öffnet oder schließt, bei dem anderen Deckel funktioniert es einwandfrei. Für Autofahrten haben wir uns mittlerweile andere Thermobecher angeschafft - bei einer Fahrt kam es leider durch eine heftige Bewegung dazu, dass der Inhalt übermäßig auch noch links und rechts am Mund vorbei herausgeschwappt ist und dementsprechend sah hinterher meine Kleidung aus. Aber ansonsten, beispielsweise beim Arbeiten am Schreibtisch, sind der Druckverschluss und die Trinköffnung rundum bequem und praktisch.
Ich kann ehrlich gesagt nicht verstehen warum dieses Waschmittel schlecht bewertet wurde.Alle Flecken gehen bei uns zuverlässig raus. Und das mit einem Kita-draußen-aktiv-gerne-auch -im-Wald-Zwerg.Der Geruch ist frisch und angenehm,auch nach dem Trockner.Pulver ist sparsam dosierbar und der Preis super.Ich bin zufrieden,auch mit dem Farberhalt der Colorwäsche.
Ich liebe diesen Becher. Er hat eine gute Größe und hält die Getränke sehr lange warm. Man kann ihn auch einfach in Rucksack schmeißen und er hält komplett dicht. Allerdings hab ich mich auch schon öfter dran verbrannt 😅
Ganz gut
Stylisch, qualitativ sehr gut, jeden Tag wird benutzt
Das ist bis jetzt der beste Thermobecher. Ich benutzte den Becher jeden Morgen. Hatte ihn einmal morgens im Auto vergessen und mein Kaffee war trotzdem nach 3 Stunden immer noch heiß! Leider ist mir der Becher vor kurzem runter gefallen,  auf die Straße.  Es ist jetzt zwar eine kleine Beule drin, aber es ist kein Tropfen Kaffee heraus geflossen. Schade nur, dass der Becher nicht spülmaschinenfest ist!
da schon angeliefert behalte ich sie jetzt
Mein Kaffee bleibt wirklich lange heiß! Tol!!
Getränke bleiben lange kalt/warm/heiß.Tropft nicht.
Benutze den becher jeden Tag für die Arbeit (Handwerk) er ist robust, leicht zu reinigen und für mich am wichtigsten ist die einhandbedienung des öffnen und schließen zum trinken
Ich habe den Becher bereits in kleinerer Ausführung. Hält super warm und ist oft im Einsatz, wenn ich mit dem Auto unterwegs bin.
Das Waschpulver riecht angenehm frisch und sollte auf jeden Fall lange reichen.
Reinigen super. :danke
Super Thermo(s)kanne! Hält lange warm und ist robust. Hab nichts, aber auch rein gar nichts auszusetzen! 😎👌🏼
Auch die Geschirrspülmaschine braucht mal eine Reinigung  und die Taps machen das auch vollbeladen.
Hält lange warmEinfach zu reinigen (teilbarer Deckel)Rundrum trinkbar (Becher "blind" nehmen, Druckverschluß in der Mitte drücken und trinken)Einfach zu verschließen/öffnen (Druckverschluß in der Mitte des Deckels)Auslaufsicher, wenn der Becher mal umkippt (bei verschlossenem Deckel. Bei geöffnetem Deckel läuft etwas aus, aber nicht so viel wie ohne Deckel)Wenn man den Deckel auf den Behälter schraubt, sollte der Verschluß geöffnet sein. Dann geht`s einfacher.
preis passt nicht
Anstatt Markentabs aus der Weltraumforschung für einen erheblichen Mehrbetrag zu kaufen, kommen bei uns seit geraumer Zeit nur diese Teile in die Maschine. Nach nunmehr rund 1500 Wäschen ist nichts Negatives zu berichten. Maschine und Geschirr sind stets sauber und der Geldbeutel freut sich. Keine Frage: Wer mehr bezahlt, ist selbst Schuld.
Die Spülmaschinentabs sind tatsächlich mit einigen wenigen eco Spülmaschinentabs ohne schädliches Mikroplastik und daher auch nicht so schädlich wie andere Tabs. Die grüne Linie derselben Marke gaukelt Nachhaltigkeit vor, aber diese Tabs sind viel besser. Einzig die Reinigungsleistung in einem weniger heißen Reinigungsprogramm ist etwas schlechter. Wir arbeiten mit 70Grad,dafür Kurzprogramm. Somit auch wassersparend und energieschonend. Und macht damit gut sauber.
Habe das Produkt bestellt für die kalten Tage um einen Tee zutrinken, auf der Arbeit bzw wenn man unterwegs ist. Hat sich komplett gelohnt, habe die Kanne einmal über nacht bei -10 Grad im Auto vergessen, am nächsten morgen war der Tee immer noch warm. Also erfüllt es den Zweck perfekt.
Die Kanne sieht super aus und macht einen qualitativ einen hochwertigen Eindruck. Die Getränke werden lange warm / heiß gehalten.Kann ich nur empfehlen.
Man kann sehr gut trinken durch schmale und hohe Trinkkante. Sehr gut für unterwegs geeignet, da der verschluss einhändig bedienbar ist. Kann auch mal umkippen-superdicht.
Ist sehr zu empfehlen.
Für mich ist ein eindeutiger Pluspunkt, dass sich der Oberteil auseinanderschrauben und im Geschirrspüler waschen lässt. Hält heiße Getränke sehr lange heiß.
Meine Spülmaschine arbeitet mit Pulver und Tab Spülmitteln leider gar nicht gut, deshalb hatte ich vor mehr als 9 Monaten probeweise dieses Spülmittel bestellt. Ich bin seitdem sehr zufrieden, das Geschirr glänzt, ist sauber und riecht toll.
Absolut zufriedenstellend. Passt unter die Kaffeemaschine in der Arbeit, ist leicht, ist vollkommen auslaufsicher und liegt auch schön in der Hand. Klare Kaufempfehlung.
Wir nutzen immer noch Tabs aus der ersten Lieferung vom Herbst 2019. Im Preis-Leistungsverhältnis und in Puncto Sauberkeit ist diese "Bruchware" 1a. Es gibt keine Spülmittelrückstände, auch nicht nach dem Kurzprogramm der Maschine.Und wir kaufen diese Ware wieder
Mir hat alles gefallen100%Auslauf sicher!  Hält wirklich 3std warm,danach war mein Kaffee alle😉liegt gut in der hand und ist perfekt zu bedienen! Mit abstand mein bester Kaffeebecher!!Kaufempfehlung!!!!
Habe das Teil mit im Auto.Ist sehr gut.Genau wie es beschrieben wird.
Super schöner und sleeker To Go Becher! Hält meinen Tee einige Stunden heiß. Allerdings passt er nicht in den Getränkehalter der Mittelkonsole meines Autos - alternativ passt er ins Fach an der Tür.
Er ist ein sehr guter Thermo becher, weiter so.
6 Stunden absolut heisser Kaffee, besser geht es nicht mehr!
Hält Getränke lange kalt und warm,nur zu empfehlen.
Bei Geschirrspül Tabs ist es leider auch so wie mit Waschmittel eh man das richtige gefundenhat. Vergeht einige Zeit, bis man mit dem Ergebnis zufrieden ist. Viel hängt es natürlich auch damitzu sammen wie hart das Wasser ist.Mit Somat All in 1 bekommt man 3 Sachen mit einmal Salz, Klarspühler und die Reinigung. Alles wirdeinfach in den Geschirrspühler eingesteckt, wenn man den tab erst einmal aus seiner Plastikhülle befreithat und los geht es. Bei dem richtig heißen Programm löst sich der Tab richtig gut auf. Und alles glänzt, dieGläser werden auch richtig sauber und nicht matt oder mit einer weißen Schicht überzogen. Selbst Töpfeund Pfannen werden gut sauber, ich überlade unseren Geschirrspühler auch nicht, so das wirklich jedesDing auch was abbekommt. Ab und an nehme ich auch mal die kurz Funktion des Geschirrspülers und dalöst sich der Tab nicht richtig auf sonder klebt meist irgendwo. Was aber eigentlich auch normal ist, denn erbraucht ja auch eine gewissen Wassermenge um sich ganz aufzulösen.Wir sind bis jetzt zufrieden, es ist alles richtig gut sauber und glänzt auch. Spitze
Absolut auslaufsicher! Hält bis zu 5 Stunden heiß/warm. Sehr robust. Nutze diesen Becher täglich.
TOP - hatte schon das Vorgängermodell - einfach nur weiterzuempfehlend.
Das ist schon mein 2 Becher von der Firma, den ersten habe ich leider verloren,Ich bin voll zufrieden mit der Wärmeleistung und 100% Auslaufsschutz.Kann mit guten Gewissens weiter empfehlen.
Der Becher hat eine schöne Farbe, ist auslaufsicher und das Getränk ist heiß wenn man die Anweisungen befolgt. Also den Becher mit warmen Wasser für einige Minuten stehen lassen bzw. heißen Wasser. Ich habe mir den Becher geholt für Latte macchiato und der Kaffee hält lange warm. Für mich vollkommen ausreichend. Zudem ist der Becher auslaufsicher wo ich allerdings einen Punkt abziehen würde es beim trinken aus dem Becher. Wenn man zu doll kippt dann kann es schon mal passieren dass was daneben läuft. Alles eine übungssache.
Sehr gute Thermoskanne die ewig warm hält. Mein Mann ist begeistert!
Kaffeebecher Thermo habe ich als B-Ware gekauft, wenn ich einige Euros sparen kann bin ich immer gerne bereit dazu. Der Becher wurde schnell geliefert und zwischenzeitlich täglich in Gebrauch. Also der Becher ist von aussen kalt wenn heißer Kaffee im Becher ist, also keine Sorge man kann ihn sehr gut anfassen. Die Wärme hält der Becher sehr gut, nach ca. 2 Std. ist der Kaffee noch lauwarm. Auslaufsicher ist er wirklich, habe den vollen Becher mit heißem Kaffee 1 Std. lang auf dem Kopf stehen lassen und es ist nicht ein einziger Tropfen raus gekommen, somit sehr guter Kauf, klare Kaufempfehlung von mir
Sehr lange heiß top
Mein neues Waschmittel
Habe diesen Thermobecher mal geschenkt bekommen und war so begeistert das ich ihn für meine Eltern nochmal kaufen musste. Kaffee hält bis zu 8 Stunden warm, Kalte Getränke bleiben schön kühl. Mittlerweile nutzen auch meine Kinder diese Becher für unterwegs, weil das Wasser schön kühl bleibt und man nicht auf und zudrehen muss, sondern nur kurz auf den Knopf in der Mitte drückt und schon kann getrunken werden. Durch den Rand (ähnelt Trinklernbechern von Kleinkindern) läuft das Getränk immer dahin wo es hin soll. Rundum der beste Kaffeebecher den ich je hatte und seither mein täglicher Begleiter. Daumen definitiv hoch für dieses Produkt
Nutze ich schon seit immer nie Probleme gehabt
Alles sehr zufrieden stellend. Man kennt das Produkt ja.
Habe diesen Becher ( 2 Stück, für mich und meinen Freund) gekauft, da ich bis jetzt nur welche hatte die auslaufen und nicht wirklich lange warm halten. Den praktischen Druckknopf kenne ich schon von meinen Isolierkannen Samba, finde ich klasse. Der Becher ist sehr hochwertig, kann komplett in die Spüma und ist aber auch von Hand sehr easy zu reinigen. Der Kaffee bleibt unglaublich lange heiß, es läuft absolut kein einziges Tröpfchen aus und man kann sehr angenehm draus trinken, wie aus einen normalen Becher. Das finde ich auch einen großen Vorteil gegenüber den Bechern, die nur ein kleines Loch haben. In Cupholder im Auto passt der Becher auch. Ich kann ihn einfach nur empfehlen.
sehr schön ist ein geschenk
Das dürfte die letzte Thermotasse gewesen sein die ich gekauft habe.Sehr stabil !Hält lange warm.Sieht gut aus.Kurz gesagt .Klasse !❗
Einfach nur zu empfehlen. Ich bin sehr zufrieden und würde den Artikel immer wieder nach bestellen.
Täglich im Einsatz, einfach super Produkt!!
Dieser Isobecher kam gut verpackt hier an. Dazu gibt es noch einen passenden Deckel, einen Trinkhalm und eine Reinigungsbürste, welche wir aber nicht wirklich brauchen.Der Becher ist dabei wirklich gut verarbeitet, hat gut gerundete Kanten und keine Dellen oder Unebenheiten im Muster. Der Deckel ist richtig cool, denn er hat eine Öffnung zum aufklappen, aus welcher man normal trinken kann und ein verschließbares Loch für den Strohhalm. Und auch diesen finde ich gut durchdacht. Dieser besteht nämlich aus zwei Teilen, einem Metallrohr und einem Aufsatz aus Silikon. So ist der Trinkhalm schön weich am Mund und man kann richtig angenehm aus dem Becher trinken.Ebenfalls muss ich sagen, dass der Becher zumindest schon einmal kalte Getränke eine ganze Weile kühl hält, selbst bei den derzeitigen Temperaturen, weshalb ich meinen Eiskaffee auch nur noch aus diesem Becher trinke. Wie er die Wärme hält, habe ich zwar nicht getestet, aber ich gehe davon aus, dass er auch dies gut hinbekommen wird, schließlich klappt das Kühlhalten ja auch.Insgesamt ein richtig cooler, stylischer Isobecher, der mir gute Dienste tut und dafür gibt es 5 Sterne.
Schnelle Lieferung.... Und was soll ich sagen, macht eben das Geschirr sauber
Ich bin super zufrieden. Das Paket war auch schnell da
Super Handhabung, hält lange heiß. Füllmenge bis unter die innere Schraubung. Sonst schließt der Deckel nicht richtig. Verschlossen teste ich einmal, ob alles Dicht ist, bevor der Becher in die Tasche kommt. Einmal auf den Kopf stellen, ob nix raus läuft.
WAS MICH STÖRT - auf einen Blick- anderer Deckel als abgebildet- man kann nicht erkennen, ob geöffnet oder verschlossen- Deckel nicht komplett zerlegbarSo, aber nun von vorne - der Thermobecher ist einfach chic und macht was her. Er wirkt wie ein Thermobecher oder eine Minithermoskanne und weniger wie eine Tasse mit einem Deckel.Der Isobecher ist aus doppelwandigem Metall, so bleibt der Inhalt lange heiß.Der Deckel in der Produktbeschreibung stimmt nicht ganz mit dem erhaltenen überein - mein Deckel ist komplett aus schwarzem Kunststoff.Beim Deckel möchte ich gerne widersprechen. Ja, er ist zerlegbar, aber nicht komplett. Zumindest wüsste ich nicht wie.Wer nur ungesüßten Tee oder Kaffee daraus trinkt, für den sollte das nicht ganz so dramatisch sein, aber Milchkaffee würde ich nicht daraus trinken.Man kann das Oberteil abschrauben. Jedoch nicht die untere Dichtung. So bleiben immer noch Stellen, die nicht erreichbar sind.Außerdem kann man überhaupt nicht sehen, ob der Deckel nun offen oder geschlossen ist.Da ich aus dem Becher vorwiegend Tee trinke ist mir die Zerlegbarkeit zuerst mal egal. Daher doch noch so grade vier Sterne!
Der Becher ist super. Er sieht klasse aus und hält was er verspricht. Morgens um 6 in meinem Fall Tee rein und um 15 Uhr noch immer warm, zwar nicht heiß aber super. Bin begeistert.
Sie hält lange warm (kalt habe ich nicht erprobt) und sieht gut aus. Das einzige Manko ist der "Klappergriff", der ein wenig nervt.
Hält tatsächlich mind.  3h+ heiß, nicht nur warm, hätte ich nicht gedacht.Reinigung geht perfekt, da easy demontierbar
Bester Thermobecher // Nicht mehr wegzudenkenBenötigt wurde ein Thermobecher, der folgende Anforderungen erfüllen musste:1) Getränk bleibt lange heiss2) Dicht, damit beim Transport nichts schiefgehen kann3) PflegeleichtMit dem Emsa Thermobecher bin ich in allen Punkten fündig geworden. Nachdem ich mir bereits einen mit dem schwarzen Gummi Design gekauft hatte, musste nun noch ein zweiter her. Meine Freundin hat ebenfalls zwei Becher allerdings in der kleineren 360ml Variante im Einsatz.Warum bin ich so zufrieden? Schauen wir uns die drei Kriterien an:1) Getränk bleibt lange heiss – definitiv! Ich mache mir morgens um 7 Uhr den Kaffee und trinke ihn manchmal auch erst nach dem Mittagessen um 14 Uhr. Trotzdem ist der Kaffee noch heiss!2) Dicht? Aber hallo! Ich drehe den Becher zu, mache über der Spüle kurz den Test und dann kann ich mit dem Becher ALLES machen. Bei mir kommt er einfach ins gleiche Fach wie der Laptop beim Transport. Schon allein das zeigt das Vertrauen in den Becher.3) Pflegeleicht? Ja, ja und nochmal ja. Der Becher ist spülmaschinenfest. Für einen Thermobecher ist dies einfach GENIAL! Ich mache mir die Mühe und nehme die Dichtungsringe sowie den Drücker aus dem Aufsatz heraus bevor sie in die Spülmaschine kommen, meine Freundin macht dies nicht. Beide werden sauber!Preislich kann man gegen den Becher NICHTS sagen. Würde mir ihn selbst für den doppelten Preis direkt nochmal kaufen.DANKE Emsa!
Meine Tochter nimmt den Travel Mug mit in die Schule. Mehrere Mitschülerinnen haben das gleiche Modell und schwören darauf. Der Mug hält den Tee so warm, dass ich ihn vor dem Verschließen sogar noch etwas abkühlen muss, damit er in der ersten Pause nicht zu heiß ist.
Über die Jahre habe ich schon viele Thermobecher probiert. Diesen habe ich vor ein paar Jahren von meinem Arbeitgeber bekommen. Super Becher. Bis jetzt noch nichts besseres gesehen.
Man kann nie genug Waschpulver haben. Dies ist natürlich eine ganze Menge aber bei einer Großfamilie wird er etwas öfters verwendet. Alles wird saubergemacht und schonend gewaschen.
geschirr wird immer schön sauber
Das Geschirr wird schön sauber, Tab löst sich gut auf. Packung hält lange und man muss nicht ständig neu kaufen. Geschirr ist auch nicht verkalkt
Ich liebe diese Thermoskanne. Habe diese Ausführung nun das 2. Mal. Die erste ist schon einige Jahre alt, funktioniert noch super, jedoch wird das Gummi rundherum natürlich nach vielen Spülmaschinengängen nicht schöner :DGetränke bleiben lange warm, es passt viel rein und sie ist auf jeden Fall auslaufsicher. Hatte sie immer mit in der Uni und es war im Rucksack nie etwas nass. Auch einige Stöße und Fälle auf den Boden hat sie schon gut überstanden.
Geschirr wir sehr sauber
Reines Geschirr und saubere Gläser, was will man mehr
Wie aus dem Supermarkt bekannt, gute Qualität zu einem super Preis. Einfache Tabs die funktionieren, nicht mehr und nicht weniger.
Sehr guter Termos
Super Artikel, absolut auslaufsicher und leicht auseinander zu schrauben zum reinigen.
Mit meinem ersten Becher war ich sehr unzufrieden, da das Design nicht meinen Vorstellungen entsprochen hat und der Becher zudem undicht war.Der super freundliche Kundenservice hat allerdings sofort reagiert und mir einen neuen Becher zugesendet, der 100%ig dicht und super schön ist.Mein Kaffee bleibt über Stunden heiß.Von daher nun 5/5 Sterne, ich bin sehr zufriedenen! Vielen Dank!
It’s good
Entspricht der Beschreibung.
Nach einigen Rezessionen, in denen der Becher als undicht beschrieben worden  ist, hatte ich Angst das auch meiner davon betroffen sein könnte.Zum Glück ist das nicht eingetroffen!Ich nutze ihn täglich und mein Kaffee bleibt tatsächlich mehrere Stunden heiß, erst nachStunden wird er kühler so das er ungeöffnet nach ca 8 Stunden lauwarm ist (einmal getestet). Im normalfall hällt mein Kaffe jedoch nie so lange xDAlso eine klare Kaufempfehlung!
Einfach klasse, der Becher ist total dicht so das nichts ausläuft und er hält auch einige Zeit warm .Ich würde diesen Becher jederzeit weiterempfehlen.
Den Becher nutze ich ausschließlich für Tee. Er hält super heiss, auch nach vielen Stunden. Zu kalten Getränken kann ich bisher keine Aussage treffen, da ich ihn bisher nur für heißen Tee genutzt habe.
Ich besitze bereits einen solchen Mug und habe mir diesen neuen nur deshalb besorgt, weil ich neben Kaffee auch mal Tee trinken möchte und die stören sich gegenseitig im Geschmack. Meinen Kaffeebecher habe ich jetzt bereits seit über einem Jahr und obwohl ich nicht gerade der beste Handhaber bin, ist er noch immer ohne sichtbare Dellen und dicht ist er auch noch. Der Becher hält die Warme so gut, dass man sich (und ich spreche aus Erfahrung) auch noch eine halbe Stunde später verbrühen kann. Der Klickmechanismus zum Trinken ist zuverlässig und auch das Trinken ist komfortabel - auch wenn einige meinen, es sei ein Manko, dass man die Flüssigkeit nicht kommen sehen kann, stört mich das nicht. Man kann den Deckel und damit den Schließmechanismus ganz einfach auseinandernehmen, sodass das Reinigen ziemlich einfach ist - und auch in der Spülmaschine war der Becher schön häufiger.Einiges Manko ist das Dichtungsgummi am unteren Deckelteil, das zum Klickmechanismus gehört: Passt man nämlich nicht auf, verliert man es beim intensiven Reinigen und Emsa bietet diese leider NICHT als Ersatzteil an - lediglich ganze Deckel kann man nachbestellen.
Für mich persönlich sind das die besten Tabs. Ich habe viele probiert, aber irgendwie roch das Geschirr jedesmal nach nassem Hund. Diese Tabs bringen ein vernünftiges Reinigungsergebnis und keine unangenehmen Gerüche mehr.
Hält Getränke gut heiß. Volumen genau was ich benötige. Preisleistungsverhältnis gut.Optik sehr schön. Gute Standsicherheit.
Der Becher ist seinen Preis wert ! Er ist formschön und die Flüssigkeit bleibt lange heiß !
Der Thermobecher für Tee oder Kaffee ist wirklich sehr gut verarbeitet, ich benutze es schon seit 2 Monaten für Kaffee und muss ehrlich schreiben dass der Kaffee mehr als 4 Stunden warm in dem Thermobecher bleibt ,der Kaffee muss natürlich  heiß sein weil wenn man nur warmen Kaffee rein füllt dann wird es natürlich nach 2-3 Stunden kalt.Der Thermobecher ist Doppelwandig super verarbeitet, außen gut gepulvert und eine sehr gute robuster Deckel der oben sogar einen Strohhalm Loch hat, natürlich ist der Edelstahl Strohhalm mit dabei.Das einzige ist was mich bis jetzt gestört hat ,dass jeder  der es gesehen hat mich gefragt haben warum ich aus einer Vase trinke , jedes Mal habe ich gesagt dass ich die Blumenvase von meiner Frau genommen habe und damit trinke, ich schwöre jeder hat mir das jedes Mal geglaubt und meinten ich soll aufpassen weil die Vasen nicht so hohe Temperaturen aushalten.😂🤣
Das kann man gut gebrauchen
Milu Thermobecher Isolierbecher Kaffeebecher to go - 210ml 100% Auslaufsicher - Trinkbecher aus E
Ware ist super, Lieferung schnell. Immer wieder gerne und nur zu empfehlen!
Der Beste ISO Becher . Schon einige ausprobiert,  aber keiner kam an die Qualität von Emsa ran. Die Investition  lohnt sich. Er hält super lange warm und auch im Sommer kühl. Kann ich nur empfehlen 👍👍👍👍👍
Toller Becher. Hält sehr lange warm bzw. auch kalt, was bei langen Fahrten mit dem Auto bei Hitze besonders angenehm ist.Den Tee hält er ein paar Stunden heiß. Ich nehme den Becher sogar gerne zu Hause, weil ich dann meinen Tee länger heiß trinken kann. In einem normalen Becher kühlt ein Tee in Minuten ab. Kleiner Tipp:Nur zu 3/4 mit kochendem Wasser füllen, zu 1/4 mit kaltem Wasser, vor dem Schließen Trinkprobe machen, ob die Temperatur stimmt. Soll ja heiß sein und einem nicht den Mund verbrennen!
Ich werde die Tabs wieder kaufen. Sie reinigen sehr gut. Alles ist sauber.
Meiner Meinung nach die Besten Tabs. Hier kann ich den Geschirrspüler auch ohne bedenken auf ECO laufen lassen. Das funktioniert mit Lidl oder Aldi Tabs nicht. Ich denke den Mehrpreis hat man dann durch die Stromersparnis, da der Geschirrspüler das Wasser nicht so aufheizen muss wider raus. Bei Finish lösen sich auf Grund der wärme die Tabs schon auf bevor sie überhaupt im Geschirrspüler sind. Das war bei diesen Tabs von SOMAT nicht der Fall, weshalb ich bei diesen hier bleibe.
Einfach gute Tabs. Bisher von allen die ich benutzt habe die mit der besten Reinigungswirkung.Benutze diese seit über einem Jahr und finde auch das Preis-/Leistungsverhältnis angemessen.Wir haben sehr hartes Wasser (Härtegrad > 20°dH, EC > 850 µS/cm). Bei den meisten Konkurrenzprodukten und auch bei den günstigeren Tabs von finish wird das Geschirr oft nicht richtig sauber.
Ich liebe diesen Thermobecher, habe ihn inwzischen auch noch eine Nummer größer bekommen. Wenn ich mir morgens auf dem Weg zur Arbeit meinen Kaffee hole, ist dieser auch noch mittags mehr als warm und lecker (wenn ich ihn nicht schon ausgetrunken habe). Super ist auch, dass der Becher absolut dich ist und sich sehr gut reinigen lässt.Oft kaufe ich mit beiden Bechern Kaffee, einen für sofort (Achtung, der Kaffee ist auch noch nach 30 Minuten heiß) und einen für später. So habe ich lange leckeren Kaffee.Wenn jetzt der Winter kommt, nehme ich mir morgens Tee mit. So lässt sich das warten an der Bushaltestelle in der Kälte aushalten.Würden den Becher auf jeden Fall wieder kaufen oder verschenken.
Artikel wie beschrieben, hält sehr lange warm
Auslaufsicher, einfaches Trinken, ein Nachteil für mich wenn man den Verriegelungsknopf drückt spritzt es etwas.
Es gibt immer wieder die Diskussion, ob Waschmittel in Pulverform oder flüssiges besser ist. ich nutze beide, zumal nachgesagt wird, dass man gerade mit Pulverwaschmittel die Waschmaschine schont und sie sauber bleibt. Flüssigwaschmittel sollen immer mal wieder Reste in der Maschine hinterlassen.Weißer Riese ist eine der bekanntesten Marken auf diesem Gebiet und man muss eigentlich nicht viel Werbung machen. Diese Packung reicht für 70 Waschladungen, je nach Dosierung. Dosierungsanleitung steht auf dem Karton. Ansonsten ist es ein sehr gutes Waschmittel, mit dem ich sehr gute Erfahrungen schon gemacht habe. Die Wäsche wird sauber, die Farben werden nicht übermäßig angegriffen und wenn es nicht gerade alte Flecken sind, verschwinden auch diese nach der Wäsche. Der Duft ist angenehm frisch, da kann man getrost auf den Weichspüler verzichten. Ein hervorragendes Preis/Leistungsverhältnis. Gerne und immer wieder.
Macht was es soll. Für den Preis sehr gut. Bisher keine Beschwerden zu Sauberkeit oder Geruch
Hält das Getränk lange warm. Ideal für unterwegs. Bis jetzt sehr auslaufsicher. Gute Qualität. Klare Kaufempfehlung.
Hält nur 1,5 Stunden warm, schade
Seitdem ich mal eine Probe der Tabs bekam nehme ich nur noch diese.Sie machen brilliant sauber und die Folie löst sich jedesmal vollkommen auf.Ich kann sie äusserst empfehlen :)
2 Tabs langen im normalen einfachen Spülgang. Für stärker verschmutztes Geschirr nehme ich 3 Tabs im ECO-Spülgang. Mein Geschirr ist bisher immer bestens sauber geworden. Habe die 10kg Packung schon zum Zweiten mal bestellt.
Kaufe es immer und immer wieder nach. Es hält wirklich so lange und der Preis stimmt definitiv dazu riecht die Wäsche danach auch sehr gut!
Ich nehme Somat Tabs schon lange in der mittlerweile 2. Spülmaschine. Es mag sein, dass es am Wasser liegt, aber die Gläser haben manchmal noch Wasserflecken. Der zusätzliche Klarspüler flüssig von Somat ist notwendig.
Bester To Go Becher, den ich je hatte!
Qualität bleibt halt Qualität. Auch Made in China kann daran nichts ändern, wenn der Hersteller auf seinen Ruf achtet.
Franz Beckenbauer würde sagen: It's a classic".Die guten Somat Tabs reinigen Super, Flecken auf dem Geschirr gehören der Vergangenheit an!Pro Tipp: Immer auch Klarspüler und Salz in die Machine kippen, dann wird die Reinigung perfekt.
Seit dem Kauf unseres Geschirrspülers hatten wir Finish Classic / All in One im Einsatz gehabt bis wir nach und nach immer schlechtere Ergebnisse erzielten. Mit den Eigenmarken von den Drogerieketten hatten wir auch nicht so gute Spülergebnisse gehabt. Im Angebot haben wir dann mal Somat probiert und waren positiv überrascht.Insbesondere bei kurzen Spülzeiten (z.B. für Tassen) hatten wir häufig nicht aufgelöste Reste von Tabs bei anderen Marken. Wir sind bisher Zufrieden und können die Tabs uneingeschränkt weiterempfehlen.
Er ist genau die richtige Größe und handlich
Ich bin mit den Tabs echt zufrieden.
Gutes Produkt... ich werde es wieder bestellen
Wir sind mit den Weißer Riese Waschpulver sehr zufrieden. Preis-Leistung kann meine Meinung nach keiner der Marken Produkte mithalten.
Das wichtigste Vorweg:1.) Das Dingen passt in den verstellbaren Flaschenhalter an meinem E-Mountainbike und hällt durch das Gummi Bombenfest. Ich fahre durch den Wald, springe, Rase einen Berg runter... schutzblech geht fliegen, Kanne nicht.2.) Verdammt gute Isoliereigenschaften.3.) Ist richtig gut dicht, schließt perfekt und einfach, einhändig auf dem Rad im Wald bedienbar.4.) Wenn offen, kommt aus dem Mundstück nicht zu viel Flüssigkeit, so das man sich schon Mühe geben muss um sich zu verbrennen. Wenn man es doch schafft, dann zumindest nur die Zunge und nicht so schlimm das man direkt was kaltes hinterher trinken muss.5.) Ich bin so zu frieden, das ich es im Büro statt meiner Kaffeetasse benutze, weil der Kaffee selbst im Augeschraubten Zustand lange warm bleibt.6.) Reinigung ist Faulpelz kompatibel
Immer wieder gerne sehr schön
habe mir diesen Thermobecher geholt weil ich diese Becher beim Bäcker leid war. Halten super lange warm. Sehen gut aus
Der Becher macht einen vernünftigen und hochwertigen Eindruck . Der Kaffee bleibt lange warm und der Becher ist auslaufsicher ! Klare Empfehlung !
Das Produkt hält was es verspricht!!!
Dazu kommt ein sehr ansprechendes, modernes Design. Toll ist auch der zusätzliche Deckel mit Klickverschluss. Dieser gefällt mir besonders gut, da die außen liegende Verschlussklappe entfällt. Absolut empfehlenswert.
Ich muss sagen ich war begeistert das nur so wenig Verpackungsmaterial verwendet wurde , sehr gut und umweltschonend. Sehr großes Kompliment.Das Waschmittel reicht sehr intensiv aber nicht unangenehm.
Ich suchte einen kleinen Becher  und habe ihn gefunden. Die Ausstattung des Bechers ist phänomenal. Becher,  2 Verschlüsse und ein Dichtungsring werden mitgeliefert. Bin rundum zufrieden.
Das ist nun unser Dritter Becher im Bunde. Diese Teile sind meines Erachtens unschlagbar in jeder Hinsicht. Sie halten stundenlang heiß, laufen garantiert nicht aus, ich brauche keine Angst haben wenn ich ihn in der Handtasche habe. Kaffee Tee und co bleiben lange heiß und unter anderem nutze ich den Becher auch um die Milchflaschen für meinen Sohn zu erwärmen, das funktioniert auch Klasse. Und man kann alles gut zerlegen und in die Spülmaschine geben.
dieser Thermobecher beschert, wenn man nicht aufpasst, eine verbrannte Zunge. Er hält mega lange heiß. Auch nach drei Stunden Autofahrt ist der Kaffee darin nicht kalt.Ich persönlich spüle den Becher per Hand, Er ist zwar Spülmaschinen geeignet, ich möchte aber lange eine schöne Oberfläche behalten.Inzwischen besitze ich drei dieser Becher, zwei für Kaffee einen für Tee (weil er größer ist ;-) )
Bin unglaublich zufrieden mit dem Kauf... mein Cafe Latte ist Stunden lang nach dem Einfüllen noch immer warm... super wertig und super hübsch... Preis-/Leistung top
Bester Thermobecher den ich je gekauft habe. Stabil. Hält über  Stunden lang heiß oder kalt. Einfache Handhabung.
Diese Tabs sind in einer wasserlöslichen Folie eingeschweißt.Daher kommt man nicht mit den Reinigungssubstanzen in Kontakt.Mein Geschirr wird sauber, bei jeder Temperatur und Programm.
Alles ok nur die hält nich so lange heiß
Die Taps sind bzgl. Preis-/Leistung nicht zu schlagen.
Nicht nur einfach stylisch, sondern auch gut in der Handhabung:Hält dicht, hält Heißgetränke lange warm, ist einfach zu bedienen und zu reinigen.Sehr gut.
Bisschen zu klein, ansonsten top!!!
Der Monsterpack Spülmaschinentabs stand in der Vorauswahl der Autobestellung innerhalb des Alexa Skills der Bosch Spülmaschine zur Auswahl. Die Tabs machen was sie sollen. Das diese einzeln eingepackt sind jedoch viel Verpackungsmüll.
Alles super!
Die Flaschen halten perfekt heiß. Ich kann auch am Mittag noch einen heißen Kaffee genießen 👍🏼👍🏼👍🏼
Ich mag diesen Becher, und auch mein lieblingsfarbe . Ich benutze es seit fast 2 Jahren und ich bin damit zufrieden.Wieso aber 4 sterne ? Da ich immer kaffe Nachgeschmack bemerke .
Ich habe mir den großen Becher für 12€ im Angebot gekauft und bin sehr zufrieden. Ich nutze ihn jeden Tag für die Fahrt ins Büro und meist auch im Büro, da ich meinen Kaffee so immer heiß trinken kann, was über viele Stunden sehr gut klappt.Wenn man ein Haar in der Suppe suchen möchte, wäre höchsten das recht hohe Leergewicht (man weiß nicht immer ob er schon leer ist, bis man trinkt) und die relativ geringe Ausgussmenge zu nennen. Beides ist aber nicht wirklich ein Ärgernis, ich werde den Isolierbecher weiterempfehlen und würde ihn sofort wieder kaufen, besten Dank :)
Läuft nichts aus! Habe ihn bestellt für den Bürotisch das ich nicht immer Angst haben muss das Wasser auf meinen Laptop kippen könnte.
Sehr gut, danke sehr
Einfach sehr gut in allen Punkten
Habe diese Thermoskanne meinem Mann für die Arbeit geschenkt und er ist absolut begeistert. Hält das, was es verspricht. Hatten schon einige Thermoskannen ausprobiert, aber keine hat bisher heiße Getränke so gut heiß gehalten wie diese hier. Kann ich jedem nur empfehlen etwas mehr zu investieren um langfristig zufrieden zu sein
Gutes Produkt kann man nur weiterempfehlen
Es gibt keine andere bessere Thermobecher
Hält wirklich lange warm wenn er vorgewärmt wird. Am besten mit heißem Wasser.
Super Thermobecher. Für Kaffe, der nicht siedend heiß eingefüllt wird, perfekt. Je nach dem, wann man plant zu trinken, kann man sich am im Becher gezogenen Tee böse verbrennen. Aber das spricht ja eher für die Isolierung...
Ich bin sehr zufrieden. Ist Auslauf sicher und hält den Kaffee wirklich sehr lange heiß. Kann ich empfehlen
HalloDas Waschmittel hält was es verspricht. Wasche meine Arbeitshosen damit die oft mit Öl verschmiert sind. Zusätzlich kommt noch ein wenig Soda dazu wenn die Wäsche sehr schmutzig ist. Lieferung ist immer sehr schnell. Und der Preis ist auch sehr gut
Hält gut warm und ist Auslauf sicher!
Mit diesen Tabs erhalten wir einfach das beste Spülergebnis.
Ich hatte in Vergangeheit schon einige andere Tabs ausprobiert, doch war mit dem Ergebnis nie zufrieden. Dann fand ich zum Glück zu den Somat 12 Gold Tabs. Hiermit wird mein Geschirr tatsächlich sauber! Nach dem Spülgang lasse ich die Tür meistens noch lange geschlossen - das Geschirr trocknet dann auch ohne Schlieren oder sonstige Spuren. Zusätzliches Sals verwende ich nicht. Die Tabs kosten hier bei Amazon pro Tab zwei Cent weniger als wenn sie mal beim großen Discounter im Angebot sind. Daher habe ich mir hier gleich einen Jahresvorrat zugelegt.
Die kleinen Kapseln sind sehr einfach anzuwenden. Sauberkeit entsprach meinen Erwartungen. Vielen Dank
Super Spülmaschinentaps, mit sehr guter Reinigungsleistung.Es sind über 90 % ganze Taps und nur sehr wenige gebrochene.Würde jederzeit wieder kaufen, komme aber erst mal paar Jahre mit den jetzt gekauften hin.
Ich habe mir jetzt einen zweiten "Guten" gekauft nachdem ich jahrelang mit günstigen rumexperimentiert habe und nie richtig zufrieden war. Wer den Becher halbwegs regelmäßig nutzt sollte ruhig "die paar Euro" mehr investieren und hat dann aber wirklich einen super Becher.Die Größe fasst problemlos 2 Tassen von der Senseo plus einen Schuss Milch. Bei mir hält der Kaffee locker 4 Stunden schön warm, obwohl der Becher "offen" ist. Dabei ist er auslaufsicher und liegt gut in der Hand. Ein weiterer Vorteil: er kann komplett in die Spülmaschine.Von mir aus eine klare Kaufempfehlung =)
aller Zeiten, seitdem ich diese Pods benutze, und hier stimmt auch das Preis - /Leistungsverhältnis!!!Nie wieder andere für den Geschirrspüler
Egal wofür , diese Becher sind die Besten . Getränke bleiben Stunden heiß , wenn sie vorher mit heißem Wasser vorwärmt , so schmeckt der Kaffee oder Tee immer .
Es gibt keine bessereHält fast 24 Stunden warm das ist Wahnsinn
Hält zuverlässig dicht und lange warm, alles toll. Ich habe nur oft Probleme, den Deckel wieder aufzubekommen, gerade wenn der Becher den ganzen Tag geschlossen in der Tasche lag. Ich traue mich aber nicht, den Becher in der Spülmaschine zu reinigen.
Der Becher hält lange heiß, ist dicht und leicht zu reinigen. Ich kann gut daraus trinken. Ich habe mir einen zweiten geholt und nutze keine normalen Tassen mehr weil mir das.Getränk zu schnell abkühlt.
seit jahren mein lieblingsprodukt , werde auch dabei bleiben 🙂, alles wird wunderbar sauber und hinterlässt keine rückstände
Sehr gut verpackt, Preis ist auch OK.
Super wie immer!!! Kann man nur empfehlen!
Der Becher ist auslaufsicher, superzu reinigen auch im Geschirrspüler und die Getränke bleiben wirklich heiß. Habe ihn in schwarzbestellt und für meine Schwiegertochter in Himmbeer. Der Deckel kann auseinander gedreht werden und man kann ihn perfekt reinigen. Jeder Zeit würde ich ihn wieder kaufen und daher volle Punkte👍
Diese toll verarbeitete Isolierkanne lässt Dich nicht im Stich, absolut Tropf und Auslaufsicher und der Tee ist selbst nach über 12 h heiß.
Original Produkt, guter Duft, erfüllt seinen Zweck und ist billiger als im Laden. Werde ich definitiv nachbestellen.
Dieser Kaffeebecher ist der Beste, den ich je hatte. Er lässt sich leicht reinigen, auch in der Spülmaschine, ist auch schnell wieder zusammengebaut. Man kann daraus trinken wie aus einer Tasse und verbrennt sich dadurch nicht wie bei anderen Bechern die Lippen. Der Kaffee schmeckt wie er schmecken sollte und nimmt keinen komischen Geschmack an. Lange warm hält er auch und er ist bisher noch nie ausgelaufen. Allerdings gehe ich hin und lass den Klickverschluss beim Zudrehen los wenn ich ihn mit einem heißen Getränk gefüllt habe damit er nicht zu viel Druck aufbaut. Danach klick ich ihn zu. Optisch kann der Becher sich auch sehen lassen. Ich kann diese Travel Mugs jedem empfehlen, ob für zu Hause und unterwegs. Wir haben mittlerweile 3 Stück davon in Pink, Blau und Grün. Die Farben sind einfall toll.
Vorausschicken möchte ich, dass ich latent permanent ein Abflussproblem habe, weil vor vielen Jahren ein Installateur beim Abfluss ein T-Stück statt einer gebogenen Rohres eingesetzt hat. Um das nachhaltig zu beheben, müssten wir den Boden, den Estrich aufreißen...Die offiziellen Testergebnisse für dieses Produkt waren schlecht. Ich wollte die Tabs deshalb zuerst gar nicht verwenden. Jetzt bin ich allerdings eines Besseren belehrt worden. Diese Tabs arbeiten einwandfrei, wenn ich sie von Zeit zu Zeit einsetze, wenn ich merke, dass das Wasser nicht so gut abfließt. Meiner Meinung sogar etwas besser als die Flüssigmittel.
*Schnelle Lieferung* Farbe wie abgebildet* hällt lange warm teilweise über 4Std* Auslaufsicher( sofern man den Druck  Knopf geschlossen hat 😉 )* Reinigung Problemlos
Optisch und funktionell super!!!!
Gut verarbeiteter Becher in praktischer Größe (passt unter gewöhnliche Kaffee-Automaten).Das Verschluss-System ist im Gegensatz zu den meisten anderen Emsa-Bechern kein Knopfdruck-Öffner sondern ein Drehverschluss.
Sehr gutes und billiges waschpulver  und richt sehr schön
Hält sehr lange warm und kalt
Der Thermobecher von Emsa ist hervorragend. Seit dem Kauf nutze ich ihn fast täglich und bin mehr als zufrieden. Kaffee und Tee bleiben heiß, sowie die kalten Getränke kühl bleiben.Optisch schlicht gehalten und super zum mitnehmen. Der Thermobecher hat eine sehr gute hochwertig wirkende Qualität und ist mit dem Gummi Manchetten schön gestaltet.Die Reinigung ist auch sehr einfach, da man den Becher ganz zerlegen kann.Habe bereits einen zweiten als Geschenk für meine Schwester gekauft.Eine klare Kaufempfehlung!
Die Tabs sind nicht nur günstig, sondern auch perfekt in der Reinigung des Geschirrs. Habe die Megapackung mit meiner Tochter geteilt und wir sind voll zufrieden. Keine Bruchstücke der Tabs, jedes wirklich ordentlich einzeln verpackt. Kaufe sie sicher wieder!
- Bestellung und Lieferung schnell und problemlos- Verpackung solide- einfache Handhabung- hält die Wärme über viele Stunden- Reinigung sehr einfach, da spülmaschinenfest und man den Deckel auseinanderschrauben kann- Grifffläche angenehm- absolut auslaufsicher
Alles gut.Ich bestelle immer wieder.
Ich benutze den Thermobecher mittlerweile seit einem halben Jahr und dieser ist mir noch nie ausgelaufen. Eignet sich hervorragend zum mitnehmen und transportieren.
Die Geschirrspültaps machen das Geschirr sauber Günstige Marken Tabs.
Sieht toll aus, wenn man ihn auspackt. Es passt genauso viel rein wie bei der Konkurrenz, er ist allerdings nicht so riesig, sondern kompakt. Für mich während der Autofahrt besser geeignet.Kaffee bleibt lange heiß. Sehr gut zu reinigen.
Würde ich wieder kaufen. Bedarf ist ja in Corona Zeiten besonders hoch. Aber auch sonst, gerne wieder
Ich habe es zuhause mit Kaffee probiert es hält nicht nur 24 Stunden, sogar konnte ich nach 36 Stunden den Kaffee warm trinken.Super
Schneller Versand, alles super
Nutze dieses Pulver ausschließlich für 60 Grad Celsius Maschinenwäschen. Weißes bleibt schön weiß. Kleidung riecht für mein Empfinden sehr angenehm und frisch. Preis/Leistung im Angebot (ca. 9€) top!
Sehr gut- hält lange genug warm- allerdings etwas klein wenn man morgens viel kaffe mitnehmen will
Super Waschmittel, Wäsche sauber, tolle Ergebnis. Preis-Leistung ok
Absolut rückstandsfrei und excellente Reinigung
absolut begeistert. Egal, ob Töpfe, Besteck, Tassen mit Tee- oder Kaffeeflecken und natürlich Geschirr. Es wird alles makellos sauber. Was ich von namhaften Herstellern oder anderer Tabs nicht behaupten kann.
Preis und Lieferung super , gewaschen wird damit erst später
Top Produkt. Das beste auf dem Markt.
Also ich muss sagen ich war sehr skeptisch aber habe mir gesagt bestellen kannst du dir den Isolierbecher ja mal. Als ich das erste mal Tee drin hatte hab ich mir den Mund verbrannt und nicht kurz danach sondern noch nach 2 Std. und das war der Hammer das der Tee noch so heiß war. Nun ärger ich mich das ich mir so einen kleinen gekauft habe denn für Kaffee könnte er ruhig größer sein denn ich trinke viel Kaffee.Für Leute die sagen eine gute Tasse Tee oder Kaffee reichen mir dann ist die große perfekt würde ich sagen ansonsten würde ich jedem raten kauft euch eine Nummer größer. ;-)
Endlich ein perfekter Becher für unterwegs ......Der Kaffee ist nach 2-3 std noch heiß
In der Beschreibung steht, das er bis zu 6 Stunden das Getränk heiß hält. Ich habe festgestellt das der Kaffee vom Morgen auch am frühen Abend immer noch trinkwarm ist.Also wirklich toll !
Hält sehr lange warmSchade nur das der Deckel nur in die Spülmaschine darf und nicht der Becher auch
Sieht sehr wertig aus nur kann ich weitere Fragen nicht beantworten war ein geschenk
Da der Kaffee (auch mit Milch) richtig heiß bleibt über längere Zeit, muss man weder zusehen, ihn möglichst schnell zu trinken noch hinnehmen, dass man nach einiger Zeit lauwarmen Kaffee oder geschmacklich veränderten trinken muss. Toll ist, dass man an jedem Randbereich trinken kann und nicht erst die Öffnung suchen muss. Auch gefällt mir, dass wirklich nichts tropft - auch nicht aus dem Mundstückbereich irgendein Resttropfen, der bei anderen Modellen gerne mal für besudelte Kleidung, Arbeitsunterlagen oder Möbel sorgt.Der Becher liegt gut in der erwachsenen, großen Hand, ein Abrutschen ist durch den Gripp nicht zu befürchten.Reinigen lässt sich der Becher flott und gründlich, mir sind keine geschmacklichen Beeinträchtigungen durch das Bechermaterial aufgefallen.Klar muss einem natürlich sein, dass der Becher einiges wiegt - erst recht mit 0,5 L gefüllt natürlich.
Wie zu erwarten ein top Becher. Hält was er verspricht und die Farbe ist wie auf dem Bild.Bin eher zufrieden
Becher ist formschön, ist einfach zu bedienen und hält wie versprochen heiß.Der Deckel bietet perfekte Trinkmöglichkeit und ist auslaufsicher.BPA frei ist top!Der Kundenservice ist sehr gut, Kompliment. Der Deckel von einem Trinkbecherwurde durch uns beschädigt und war nicht mehr einsetzbar. Ich habe wegen einesErsatzdeckels angefragt und bekam umgehend einen neuen kostenlosen Ersatzdeckel.Vielen Dank nochmal dazu.
Habe die Becher verschenkt....
Hält super lange heiß-warm!
Gesucht und gefunden. Der Becher ist ein täglicher Begleiter, würde ich immer weiter empfehlen und immer wieder kaufen. Er liegt gut in der Hand auch für Frauenhände geeignet :-).
Warmhalte Leistung bei Kaffee ,bin sehr zufrieden auch nach 15h
Hält warm, hält kühl, läuft nicht aus und ist einfach zu handhaben. Reinigung geht auch leicht.
Ich habe mittlerweile drei von diesem Bechern und teilweise über ein Jahr im Gebrauch. Von dem Produkt bin ich absolut überzeugt. Die Isolation ist gut, und auch das Design ist langlebig und zeigt keinen Abrieb, Verfärbungen o.Ä..Besonders positiv ist der Kundenservice. Von einem meiner älteren Becher ist mir aus Eigenverschulden der Deckel kaputt gegangen. Ich habe den Hersteller per E-Mail kontaktiert und ohne große Erklärung innerhalb von 4 Werktagen einen neuen Deckel kostenfrei erhalten, dabei lag ein handschriftliche Karte.
Morgens halb vier in Deutschland, dieser Mann muss zur Arbeit, er füllt seinen Kaffee in den Becher und verlässt das Haus. 1 Stunde später verbrennt er sich die Zunge am Kaffee, " Stunden später ist das Zeug immer noch angenehm Heiß, 3 Stunden später gut zu trinken und selbst 5 Stunden später ist der Kaffee noch war!Alles bestens!
Genauso wie erwartet
Sehr leichte Handhabung, sowie sauberes Geschirr. kann man nur weiter empfehlen.ich habe schon verschiedene Geschirrspültabs ausprobiert, aber dieses FINNISH POWER GEList Top.
Der Becher ist leicht zu reinigen und der Kaffee schmeckt gut. Optisch sehr schön und gut handlich. Zwei Sterne Abzug, da der Kaffee max. 2h warm ist.
Mittlerweile mein Lieblingswaschmittel. Sehr ergiebig und wäscht rein... Was will man mehr
Super Thermobecher! Sieht gut aus und hält den Kaffee heiß!
Darf in meiner Küche fehlen!
Ich kann diesen Kaffeebecher nur weiterempfehlen. Ich habe ihn mir bestellt für auf die Arbeit. Der Kaffee bleibt lange heiß. Würde ihn immer wieder kaufen.
...das Endergebnis passt. Der Weg dorthin ist sehr befriedigend, beginnt mit den Tabs in wasserlöslicher Folie, es erfordert daher kein Auspacken, der Beutel ist widerverschließbar und die Reinigungsleistung top. Ausprobiert habe ich nun schon über 10 Waschgänge, in denen Essensreste aller Art mit dabei waren und restlos entfernt wurden. Zudem glänzen Gläser und Besteck wieder. Top!
Sehr zu empfehlen für unterwegs
Tut was es soll und hinterlässt keine Rückstände :-)
Hält aber bei mir nur 4Stunden und der Kaffee ist dann lauwarm.
Super Produkt. Hält den Kaffee extrem lange warm und der Geschmack bleibt voll erhalten. Auch wenn er in der Tasche liegt läuft er nicht aus. Passt auch perfekt ins Auto oder Kinderwagenhalterungen, daher optimal überall geeignet.
Bin mit der Reinigungswirkung sehr zufriesen
Sowohl ich als auch eine Freundin haben diesen Becher gekauft und sind beide sehr zufrieden. Es ist nie was ausgelaufen und die Getränke bleiben super lange heiß/warm. Wir würden es definitiv weiterempfehlen!
Es sind die besten Spülmaschinentabs das Geschirr wird tiefenreinsauber und glänzt schonAlle Produkte von Finish sind top und zu empfehlen
Wir benutzten sonst immer die somat Tabs. Dachten uns wir probieren diese hier mal aus. Der Preis spricht für sich. Also bestellt und die letzten Tage ausprobiert. Es gibt nichts negatives zu berichten.- schneller Versand- gut verpackt / kein Bruch- sehr gute WaschleistungInsgesamt kann ich die Tabs auf jeden Fall empfehlen.
Bei der Menge ist der Preis ok
erledigt seine aufgabe perfekt
einfach gesagt diese Becher erfüllen alles
Sehr gute Thermosflasche, die sehr lange den Inhalt heiß hält
Das Ariel-Waschpulver tut das, was es machen soll. Es wäscht sauber. Von daher kann ich mich in keinster Weise beschweren.Der Geruch ist ziemlich intensiv. Die ungeöffnete Packung stand eine Nacht in meiner Wohnung und morgens roch die gesamte Wohnung "sauber".
Ein toller Becher wieder.  Er ist absolut dicht und hält über Stunden den Kaffee heiß. Toll ist wie bei all diesen Bechern, dass man den Deckel auseinander nehmen kann und alles in die Spülmaschine stecken kann.Ich habe mehrere Becher für Tee, Kaffee und was sonst noch alles da rein kann.
Der Thermobecher ist einfach super. Schöne Farbe. Ich habe den roten gekauft. Lässt sich gut reinigen. Ich habe nichts zu mekern.
Waschmittel Caps nutze ich sehr gerne.Einfach zu portionieren und die Waschmittellade bleibt sauber. ;-)Die Waschkraft finde ich gut, hatte bisher aber auch nie Probleme mit anderen Caps.Anders als bei vielen anderen Caps muss man bei hartem Wasser nicht doppelt dosieren.Zwei Caps sind nur nötig über 4,5kg und/oder starker Verschmutzung.
Der Becher ist wirklich super. Heiße Getränke behalten ihre Hitze ungefähr bis zu 5 Stunden. Der Deckel ist leicht zu verschließen und ist dicht. Die Trinköffnung ist mit einem Noppen versehen. Somit ist auch diese Öffnung Auslauf sicher. Der Becher liegt auch gut in der Hand.
Artikel erfüllt voll meine Erwartungen! Alles in Ordnung!
Lieferung war wie versprochen
Erfüllt alles, was ein Kaffeebecher erfüllen soll. Kaufempfehlung! Hält bei mir bis zu 5h warm
Der Becher hält wirklich sehr Länge heiß, ich bin sehr begeistert und kann ihn nur empfehlen
Sehr guter Käufer weiter zu empfehlen
Ich habe diesen Becher nun seit etwa einem Jahr und möchte nun mal meine Erfahrungen teilen.Der Becher hält wirklich absolut dicht. Ich war am Anfang noch immer sehr vorsichtig und habe den Becher mit Tüchern umwickelt, wie das von meinen vorherigen Thermobechern gefordert war. Wenn Kaffee auf wichtige Unterlagen läuft, kann man die meist vergessen. Aber bei diesem Becher habe ich bisher auch nur einen Tropfen Kaffee, Tee oder auch Wasser auf meinen Unterlagen gehabt. Der hält wirklich dicht. Selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt.Zur Isolierbarkeit kann ich auch nur sagen, dass er wirklich gut hält. Ganz so extrem wie einige es hier schreiben, ist es meiner Meinung nach nicht. Nach 4 Stunden ist mein Kaffee nicht mehr brühend heiß sondern hat eine angenehme Trinktemperatur.Zudem hat sich bei mir schon mal das Isolierband beim Außeinanderschrauben des Bechers gelöst. Ob das bei jedem Becher so ist oder ich einen fehlerhaften habe, weiß ich nicht. Aber nach dem ich das Band wieder über den Rand gezogen habe, war das Problem auch gelöst. Er hält weiterhin dicht und warm und seither hat sich das Band auch nicht wieder gelöst.Im Sommer bei langen Zugfahrten habe ich den Becher genutzt und mit Eiswürfeln gefüllt. Habe dann aus einer Wasserflasche immer Wasser nachgefüllt und hatte so stets was kaltes zu trinken. Ansonsten nutze ich ihn zum Kaffee trinken in der Uni oder zum Tee trinken, wenn ich erkältet bin.Ich habe den Becher für 14,99€ bei einem Amazon Blitzangebot gekauft und bin absolut zufrieden. An das Preis/Leistungsverhältnis kommt kein Konkurrenzprodukt ran.
Super schnelle Lieferung dieses Top Produktes....Preis Top!
Ich habe lange überlegt,dann aber doch bestellt.Und ich habs nicht bereut.Nicht ein einziger Tabs war kaputt.Waschergebniss ohne Unterschied.Ich würde sie wieder kaufen .
Ich habe diesen Travel Mug als Geschenk bestellt, da ich seit Jahren den gleichen Thermobecher habe und ich sehr zufrieden bin. Ich habe viele Marken ausprobiert, aber Emsa ist bis jetzt das Beste. Der Thermobecher ist auslaufsicher und die Flüssigkeit bleibt sogar mehr als 5 Stunden warm. Über Nacht bleibt es noch etwas lauwarm.Die Reinigung ist unkompliziert. Wichtig ist aber die gründliche Reinigung des Verschlusses und der Kappe. Ich habe die Erfahrung gemacht, dass sonst der Becher etwas ausläuft, wenn die Kappe und der Verschluss nicht sauber sind. Deshalb reinige ich die Einzelteile gründlich einmal im Monat und lasse es über Nacht in einem Schüssel Wasser einwirken. Nach dieser Reinigung war der Becher wieder auslaufsicher. Verfärbungen im Becher gehen mit Citronensäure sehr gut weg.
Mein Freund ist sehr zufrieden.
Super toller Thermobecher hält super lange warm und ist total auslaufsicher
Das Geschirr wird sehr sauber,glänzt,usw.Das Produkt hält,was es verspricht.
Nachdem wir schon 3 1,5L Flaschen haben, habe ich mal den Thermobecher probiert. der erste Schluck Kaffee schmeckt wie der letzte und die Temp ist definitiv für 3-4 Stunden gehalten. Würde den definitiv weiterempfehlen.
Zu aller erst war ich doch sehr erschrocken was für ein Riesen Karton hier an kam, aber auch gleichzeitig sehr erleichtert das man diese lästigen Tabs nicht immer wieder kaufen muss (oder vergisst zu kaufen).Ich glaube, dass ich damit bestimmt ein Jahr hin kommen werde. Wenn nicht sogar länger.Und spülen tuen sie auch Perfect.
Gewaltig.
schnelle Lieferung alles i. o. täglich im Gebrauch einfach super.
Dieser Kaffeebecher ist bei mir täglich im Gebrauch. Hält auch ohne Deckel lange warm. Und durch die Gummibeschichtung am Boden standsicher!
Zum empfehlen
Wir haben das Produkt verwendet um warmes Wasser beim Windel wechseln bereit zu haben. Weil man nicht all 3 Std neues Wasser kochen wollte, habe ich eine Flasche gesucht mit 24 Std Dauer. Gesucht und gefunden. Nach 24 Std ist das Wasser nur mehr lauwarm aber dann muss man es nicht mehr mit kalten mischen für eine angenehme Temperatur. Erfüllt für mich meine Anforderung vollkommen.
Ich liebe es, einfach wunderbar. Halt schön kalt und warm. Einfach zu trinken.Nachteil: ein bisschen schwer für kindern
hält was es entspricht, Preis angemessen
Ich habe den Becher bei einer Freundin gesehen und ihn mir sofort in meiner Lieblingsfarbe (violett) bestellt. Zum Geburtstag habe ich mir dann noch einen in schwarz gewünscht, damit mein Mann ihn auch mal mit zum Angeln nehmen kann ;-)Die Bücher sind gerne und regelmäßig im Einsatz und erfüllen ihren Zweck ganz fabelhaft. Einfach zu reinigen, was will man mehr?
Ich kaufe sie immer, wenn sie im Angebot sind. Im Vergleich zu manchen Österreichischen Geschäften, spart man sich hier wirklich viel Geld.Natürlich würde ich sie nicht kaufen, wenn sie nicht auch ein super Ergebnis liefern würden!
Wir haben die Becher inzwischen in verschiedenen Größen in Gebrauch und sind sehr begeistert.Im Sommer bleibt das Getränk schön kühl, warme getränke bleiben lange angenehm warm.Noch nie ist etwas ausgelaufen.Und das wichtigste für mich, beim trinken hat man nicht diesen unangenehmen Edelstahl Geruch in der Nase wie ich ihn schon bei sehr vielen Bechern aus Edelstahl bemerkt habe.Die Reinigung funktioniert super, ohne Flaschenbürste da man mit dem Spüschwamm gut in den becher kommt, dass finde ich auch sehr sehr angenehm.Klare Kaufempfehlung!
Pulver ist Pulver
Da ich viel mit dem Auto unterwegs bin, habe ich schon mehere Thermo-Becher ausprobiert und dieser ist bis dato der Beste. Ich war überrascht von der Qualität, da ich sowas in der Preisklasse nicht erwartet hätte. Der Becher macht einen soliden Eindruck und hält Kaffee sehr lange warm. Perfekt für längere Strecken! Top!
Ich hab mir den Thermosbecher bestellt da ich so begeistert war, weil meine Mama den selben hat, nur in grün.Ich habe ihn mir in Himbeere bestellt und allgemein auch sehr glücklich, mich stört nur leider sehr das man das Wasser zwischen Metall und Silikon so sieht :( diese dunklen Flecken sehen echt unschön aus, was man bei der Grünen von meiner Mama nicht sieht, sonst hätte ich mir gleich ne dunklere farbe bestellt.... Also nächstes mal eine andere Farbe, sonst ist alles gut ;)
So weit, so gut.  Es ist qualität das mann von Thermos rechnen mit.  Einfach zu benutzen und einfach zu reinigen.
Der Becher erfüllt alle Kriterien. Einfach genial. Ich benutze ihn auf lange Autofahrten und habe jetzt immer heißen Kaffee. Wärmeleistung top
Sehr gut kann man da nur sagen hält lange  das Getränk heiss kann man weiter empfehlen
Sehr gute Qualität. Kann ich empfehlen
Da hat man ne Menge Waschpulver,das sehr gut riecht und die Wäsche richtig schön sauber macht.Die Ware kam sehr schnell.
Schöne schlanke und große TravelMug. Ist garantiert auslaufsicher. Ich habe immer Tee (70 Grad) und der hält locker seine 8 Stunden heiß.
Sehr schnelle Lieferung, Sauberes Geschirr. Alles bestens
Passt in eine Senseo, fässt sich gut an, ist dicht, der Klappdeckel schützt hygienisch den Trinkbereich, der Kaffee bleibt heiß. Für mich im Büro perfekt.
Top . Hält extrem lange heiß oder auch kalt
Qualität entsprechend und Verpackung gut. Gerne wieder.
Der Becher ist schon leichter zu reinigen als andere Becher. Auch ist er bis jetzt immer auslaufsicher gewesen, ich habe den aber auch immer aufrecht stehend, selbst beim transport. Ob der Becher bis zu der angegebenen Zeit warm/kalt hält kann ich nicht genau sagen, aber wenn ich Kaffe einfülle ist er nach ca. 3-4 Stunden noch zu heiß zum trinken sollte ich den Becher nicht geöffnet haben zwischendurch.Ingesamt kann ich den Becher empfehlen für alle Kaffe-Junkies, die kleinere Version lohnt sich meiner Meinung nach nicht. Nach wenigen Tagen konnte ich mir den Preis des Bechers in Kaffe-To-Go's sparen und die Umwelt schonen.
Sehr gute Flasche. Das Wasser bleibt den ganzen Tag eiskalt
Guter Becher, hält auch lange warmBin damit zufrieden und ist unser dritter im Haushalt
Nun durfte ich diesen tollen "to go" Becher testen.Die Verarbeitung wirkt erstklassig und ist absolut schön.Die Dichtungen arbeiten auch bei heißen Getränken absolut zuverlässig und die Betätigung hakelt nicht.Von der habtik und Optik sind wie bereits erwähnt, ganz toll. Es lässt sich 360° aus dem Becher trinken und nichts kleckert.Der Deckel lässt sich easy in drei Teile zerlegen und sauber reinigen.Der Kaffee behält seinen Geschmack und nimmt nichts vom Becher auf.Einziger Minuspunkt für mich, der Inhalt (beim Test heißes Wasser 90°C) kühlt innerhalb von 4.5 Stunden von 90 auf 65°C ab. Hier bin ich besseres gewohnt. Aber ansonsten ist dieser Becher wohl einer der besten den ich besitze. Ach ja, bei meiner Primadonna passt sie perfekt unter den Auslauf.Vielen Dank für das tolle Produkt.Hoffe meine Rezension war hilfreich.
Wir besitzen einen Siemens Geschirrspüler, bei dem es immer wieder das Problem gab, dass Tabs oder auch Pulver nicht komplett aus der Spülmittelklappe gespült wurden und sich sogar Reste im Spülmittelfach absetzten.Seit dem Einsatz des Gels keine Probleme mehr. Die Reinigungsleistung ist auf jeden Fall mit Markenpulver/-tabs vergleichbar. Die Dosierung ganz einfach.Volle Zufriedenheit !!!
Top ohne schlieren und keine Ablagerungen wie bei Tabs. Bin begeistert
Der thermobecher ist ideal für unterwegs oder für Arbeit. Das Getränke bleibt stundenlang warm. Es passt schon viel rein.
Wirklich super!!! Einfache Reinigung👍 und ist wirklich auslaufsicher!!!Ich kann sie nur empfehlen.Ich hatte von dieser Marke schon den Vorgänger da war die Reinigung leider nicht so einfach. Aber jetzt bin ich überzeugt und bleibe der Marke/ Firma treu!
Ein super. waschmittel
Wunderschöner Becher! Auslaufsicher! Preis-Leistung super! Klare Kaufempfehlung!
Löst sich gut auf und reinigt, soweit ich das beurteilen kann. Der Duft, na ja, könnte besser sein.
Ich bin begeistert!!!! Nach 7 h kann ich mein Tee noch genießen.Hätte ich kocht erwartet!Design genauso perfekt 👍🏻
Der weiße Riese erfüllt wie alle anderen Waschmittel auch, die Wäsche wird sauber.Als Junggeselle achte ich nur auf Sauberkeit !
Alles bestens...gerne immer wieder...
Riesen Karton, reich fur 2 jähre, unschlagbar preis
Benutze ihn im Herbst/Winter draußen bei der Gartenarbeit oder in der Garage "Werkstadt" wo es recht kalt ist. Hier hält sich der Kaffee lange warm. Top. Die größe ist allerdings nicht wirklich gut. Da zu klein für 2 Tassen Kaffee aus dem Kaffeevolautomaten mit Milch und Zucker und zu groß um ihn einfach unter den Automaten zu stellen. Aber Qualität und Verarbeitung sind top.
Der Becher ist aus beschichtetem Edelstahl.  Die Beschichtung fühlt sich richtig wertig an und ist äußerst kratzfest. Mir ist er schon ein, zwei Mal runtergefallen und es sind keine Kratzer oder Abplatzer zu sehen.Meine bisherigen Thermobecher hatten immer Schlaufen am Deckel, dass man sie besser aus der Seitentasche vom Rucksack ziehen konnte, fand ich aber nicht so schick..  sehr coole Lösung mit dem konischen Deckel: so hat man einen super Griff und er sieht auch richtig gut aus.Würde mir von der Marke auf jeden Fall bald noch weitere Größen wünschen! Kaffee oder Tee halten nämlich echt lang warm, aber eben nicht ganz so viel.Die Drehverschlusstechnik ist das Beste: weniger als eine viertel Umdrehung und er offen, mich nervt das ewige geschraube am Deckel! Hält bis jetzt auch alles dicht.Preis ist etwas hoch im Vergleich, lohnt sich aber.
alles OK immer wieder
Guter Preis und gute Reinigung des Geschirrs. Bin zufrieden.
Super Thermoskanne. Gerne wieder.
Musste hier lesen, dass die Kanne nicht warm hält.Mein Tee war bis zu 12 Stunden heiß bzw dann warm. Mehr habe ich nicht erwartet und mehr wurde auch nicht versprochen.Ausserdem sieht sie sehr schön aus und hat meine Wanderungen perfekt überstanden.
Ich bin sehr zufriden
Das ist der beste Togo Becher den ich je hatte.Er hält den Kaffee super warm.Bin echt begeistert.
Echt top, Tee ist über Stunden heiß
Hält wirklich sehr sehr lange heiß. Morgens Tee einfüllen und abends muss man immer noch aufpassen das man sich nicht den Mund verbrennt.
Meine lieblings Waschmittel.Nehme kein anderes.Gleich als Sparabo bestellt damit es nie ausgeht
Der Becher ist wirklich auslaufsicher, da kann man sich nicht beklagen. Tatsächlich schmecke ich persönlich, dass der Kaffeegeschmack etwas durch den Edelstahl verfälscht wird. Deswegen ziehe ich einen Stern ab.
Diese Thermosflasche erfüllt voll und ganz meine Erwartungen.  Wenn man sie morgens heiß befüllt verbrennt man sich am späten Abend noch den Mund. Es gilt zu beachten, dass die Temperatur des Getränks schneller abnimmt je weiniger sich in der Flasche befindet! Ansonsten sieht das matte Schwarz sehr cool aus. Diese Thermoskanne ist ihr Geld wert und ich würde sie wieder kaufen. Der Ausschank funktioniert tadellos und ohne Tropfen.  Auf meinen Bergtouren habe ich sie immer dabei.
Optik und Farbe topFür die Aufnahme im Auto leider zu großTrotzdem behalten, 😁
Dieses Spülmaschinentabs von Solmat sind die besten. Habe sonst immer Tabs bei Lidl gekauft, aber leider hatte ich immer Rückstände an den Gläsern. Muss viel weniger etwas nachwachsen als sonst, seit ich diese Tabs benutze.Somit erspart man sich Zeit und Ärger. Werde nur noch zu diesen Spülmaschinentabs greifen
Preis leistung völlig in Ordnung. Habe jetzt gefühlt einen Jahresvorrat zu hause.Mitlerweile denke ich: optimaler wäre es wenn es pulver wäre, dann kann man auf die ganzen Einzelverpackungen der Tabs aus Platik verzichten. Aber das weiß man ja eig vorher.Erfüllen ihren Zweck definitiv.
Optisch einer der hochwertigsten Kaffeebecher, aber die Wärmeleistung ist leider nicht ganz so toll wie sonst von Thermos geleistet wird.
Eigentlich muss man nix drüber erzählen. Die Becher sind einfach genial gut.Und wenn es mal länger warm sein soll, dann vorher gekochtes Wasser für paar Minuten in den Becher schütten.
Das ist der ultimative Warmhaltebecher. Mein Mann hat ihn morgens mit ins Auto genommen auf dem Weg zu einem Meeting. Halb ausgetrunken und am Nachmittag war der restliche Kaffee noch gut warm. Sensationell. Jetzt habe ich auch einen und meinem Mann noch einen für Tee bestellt. Wir sind restlos begeistert. Ich habe alle vorher gekauften Versuche anderer Hersteller nun entsorgt.Leider bin ich bei meiner Suche nach einer schönen Thermos Kaffeekanne für den Kaffeetisch nicht fündig geworden. Suche aber weiter. Danke für den genialen Becher.
Der Thermobecher von Emsa in der Farbe koralle wird in einer Plastikverpackung geliefert. Der Becher besteht innen aus Edelstahl und von außen hat er eine breite und griffigen Silikonmanschette. Die Silikonmanschette hat ein Wellenmuster.Durch diese Silikonmanschette ist der Becher ohne Probleme anzufassen und wird nicht heiß. So ist gewährleistet, dass man sich nicht die Finger verbrennt und den Thermobecher immer griffig in der Hand hat.Durch das Edelstahl werden die Flüssigkeiten im Becher sehr gut isoliert. Der Becher isoliert sowohl Wärme als auch Kälte. Die Flüssigkeiten werden sehr lange warm aber auch kalt gehalten.Deshalb Vorsicht bei heißen Getränken! Man verbrennt sich schnell den Mund, wenn man nicht aufpasst.Der Deckel ist aus hartem Plastik und lässt sich leicht abmachen und auseinander bauen. So kann man ihn ohne Rückstände reinigen, auch in der Spülmaschine. Durch den Quick-Press-Verschluss lässt sich der Becher leicht öffnen und man kann angenehm aus dem Becher trinken. Zudem ist die Dichte des Isolierbechers gewährleistet und er ist absolut auslaufsicher.Das Fassungsvermögen dieses Bechers beträgt 0,36L.Der Becher selber ist nicht sehr schwer, handlich und passt in jede normale Arbeitstasche.Ich persönlich bin überzeugt von dem Emsa Thermobecher. Er ist viel praktischer als die Becher, die eine zusätzliche Tasse als Deckel haben, da man direkt aus dem Becher trinken kann. Der Thermobecher ist optimal für unterwegs und absolut auslaufsicher. Er hält was er verspricht.
Am Anfang war ich skeptisch als das paket mit den 500 Stck/10 kg tabs ankam.Ausgepackt sehen die Tabs aus wie ein "NONAME" Produkt der Dicounter.(Aldi/Lidl etc.)Wie in diesem Produkt alle 12 in 1 Bestandteile in die Tabs kommen ist mir nicht ganz ersichtlich.Ich bin es gewohnt von Markenprodukten das obenauf ein Extra Tablettchen sitzt.Der Hersteller gibt vor das es Henkel Tabs sind. Dem ist wohl so , allerdings wahrscheinlich Massenproduktion für Grossverbaucher/Großküchen etc. vermute ich.Die Reinigungsleistung ist in jedem Fall aber Prima , keine Reste von Essensrückstanden etc.Super Trockenwirkung und keine Glaskorrosion!Sobald die 500 Stück durchgespült sind werde ich wieder zuschlagen !Sie stehen den Markenprodukten mit dessen wunderschönen Verpackungen und Versprechungen in keiner Weise nach !Zuschlagen und Glücklich sein über perfekt gespültes geschirr zum TOP-Preis !
Hab gefühlt 50 Coffee-to-go-Becher ausprobiert - keiner war komplett dicht. Das ist wirklich der erste (und ich behaupte einzige), der wirklich vollständig dicht ist. Man kann ihn (gefüllt) in die Tasche legen und es passiert rein gar nichts. Abgesehen davon hält er super lange warm!! Hatte ihn im Auto vergessen und der Kaffe war am nächsten Tag noch warm :-D
Bestes Waschpulver
Diese Thermoskanne ist der oberhammer! Sie ist dicht und hält wirklich sehr lange sehr warm. In der früh zum Rodeln eingepackt, viele Stunden im Schnee, am Abend haben die Teereste noch gedampft.Und absolut auslaufsicher!
Der Preis für das gute Waschmittel top macht gut sauber hält was es verspricht
Endlich lange heißer Kaffee und nichts tropft oder läuft aus. Auch das Trinken aus dem Becher geht super. Bin echt begeistert.
Der Becher ist zu 100% Auslauf sicher. Das Getränk bleibt lange heiß und es lässt sich angenehm daraus trinken
Perfekt günstiger als im Geschäft und kein Geschleppe nach Hause
Auslaufsicher und hält sehr gut heiss/warm. Würde sie sofort wieder kaufen.
Hält Getränke bis 16 Stunden absolut Heiss. Absolute Kaufempfehlung.Schnelle Lieferung gerne jederzeit wieder.
Klasse GeruchWirklich ein sehr gutes Pulver was ganz locker mit den teuren mithalten kann
Die Somat Gold SpülmaschinenTabs haben mich auf mehrere Arten begeistert.Als erstes entfällt das lästige Auspacken - das stört mich bei anderen Produkten enorm. Dabei ist die wasserlösliche Verpackung im Vergleich zu Konkurrenz minimalistisch, was ich selbst sehr gut finde.Des weiteren ist in den Tabs alles enthalten, was zum Spülen benötigt wird. Das Nachfüllen von Klarspüler und Salz kann getrost vernachlässigt werden. Die Ergebnisse sind sehr zufriedenstellend auch nach einem Monat im Gebrauch.In wie weit die extra-Kraft gegen Eingebranntes wirkt kann ich nicht beurteilen, ich ziehe es vor solche Geschirrteile vorher einzuweichen und per Hand zu spülen da nie alles Rückstandsfrei gelöst wird.Insgesamt bin ich mit dem Produkt super zufrieden und werde es wohl wieder kaufen. Optimierungsbedarf sehe ich nur im kompletten Weglassen der Einzelverpackung und einer größeren Packungsgröße. So könnte effektiv Müll gespart werden.
Der perfekte becher fuer unterwegs und zuhause. Kaffee bleibt lange Heiss. Due Ei handbedienung ist super. Der Becher liegt gut in der Hand. Toll verarbeitet.
Ich habe schon oft Persil Waschmittel gehabt und für meine Wäsche genutzt. Die Megaperls aber noch nie, deshalb muss ich einfach dazu was schreiben wie toll man die kleinen Perlen dosieren kann. Nichts verklumpt! Das Wachergebnis ist super. Die Flecken von meinen kleinen Dreckspätzen sind alle rausgegangen. Der Preis für das Waschmittel ist normal und somit in Ordnung für mich. Das Waschmittel riecht gut, aber Nichtzulassung streng oder zu intensiv. Also meiner Meinung nach perfekt.
Super Reinigungs Ergebnis
Gute Qualität, macht das Geschirr sauber. Alles top!Kann ich weiter empfehlen!
Alles super, gerne wieder!
Vielen Dank alles i.O.
Dicht heiß gut 👍🏻
Nach der Bestellung (Angebotspreis) musste ich sechs Wochen warten, bis ich den Artikel mit Verkauf und Versand durch Amazon erhalten habe.Habe dann gleich getestet, ob er mit heißem Wasser dicht ist.Das ist gegeben.Somit gehe ich davon aus dass alle anderen Eigenschaften auch gegeben sind.  Sollte dem nicht so sein, werde ich die Bewertung anpassen.Die Farbe Blau ist sehr schön. Der Becher hat eine ideale Größe und eine gute Form.  Zudem kann man alle Teile in der Spülmaschine reinigen.
Der Becher hat eine schöne Größe. Für mich perfekt und die Haptik gefällt mir auch. Fühlt sich auch nicht rauh an, wie in anderer Rezension beschrieben. Der Deckel ist gut zu reinigen.Ich hatte vorher einen Emsa, der eppican gefällt mir besser.
Preis war spitze
Hält wirklich 24 Stunden heiß bzw. Kalt.  Kann ich nur weiterempfehlen
Produkt erfüllt meine Erwartung.
Habe den Thermobecher meinem Freund zum Geburtstag geschenkt. Er ist nicht nur von der tollen Farbe sondern auch von der Wärmebeständigkeit sehr begeistert.Am frühen Abend den Tee gemacht und selbst noch mitten in der Nacht in der Nachtschicht ist er mehr als warm.Preis-Leistung also super!Absolute Kaufempfehlung!
Erfüllt seinen Zweck.
schnelle Lieferung und gewohnt und erwartete gute Qualität
Wie immer sehr zufrieden.
Sehr praktisch.
Habe drei dieser Becher gekauft. Erstens sind sie 100% auslaufsicher (mein Sohn nimmt sie jeden Tag im Zug auf dem Weg zur Arbeit mit) und halten auch wirklich warm. Ich weiss nicht ob die 6 Stunden stimmen, jedoch ist nach 1 Stunde der Kaffee immer noch so heiss wie frisch gemacht.Der Becher hält auch dicht wenn er 1 Stunde im Auto liegt und herumrollt.Top
Hält sehr lange warm, sehr stabil!
Wir hatten absolut keinen Bruch, alles einwandfreie Ware, die Tabs haben bei unserer vierköpfigen Familie 1 Jahr und 3 Monate gereicht, absolute Kaufempfehlung , die Reinigungsleistung ist wie bei den Calgonit Tabs , vielleicht sind es sogar Tabs dieser Firma, nur simple in einem grossen Karton verpackt
Haben bisher immer nur bekannte Marken Tabs gekauft und wollte einfach mal diese hier probieren da sie mir von einem Kollegen empfohlen worden sind.Reinigung bisher genauso gut wie andere große Marken, keine Rückstände, kein Film über dem Geschirr danach.Preis/Leistung bei der Menge absolut Top. Komme damit sehr sehr lange aus und werde es wieder kaufen sobald es mal leer ist. Ganz klare Empfehlung.
Ich bin sehr begeistert. Mir wurde dieser Thermobecher von meinen Kollegen empfohlen und ich möchte ihn nicht mehr missen.Hält mindestens 6 Stunden das Getränk konstant auf einer Temperatur. Ich lasse meinen Tee immer abkühlen bis er meine gewünschte Trinktemperatur hat und somit kann ich danach Stundenlang daraus trinken ohne dass das Getränk weiter an Temperatur verliert. Echt super praktisch, besonders wenn man z.B. durch die Arbeit oft nicht daran denkt einen Schluck zu trinken.Leicht zu reinigen da man den Becher auseinander bauen kann.Trinkt sich wie auf einer Tasse. Es kommt aus der Mitte und am Rand heraus, dadurch kann man von jeder beliebigen Seite draus trinken.Werde ihn mir nochmal in klein kaufen.Liegt sehr gut und sicher in der Hand durch die Silikonfläche.Kann ihn wirklich jeden empfehlen. Bester Thermobecher den ich je besessen habe.Nutze den Becher nun schon seit zwei Monaten fast jeden Tag, falls sich etwas am Produkt ändern sollte werde ich meiner Rezension ein Update hinzufügen.
Einfache sichere Bedienung ! Klasse Produkt !
Spitze und würde ich jederzeit wieder bestellen..man erspart sich die schlepperei, reicht eine ganze weile bei 2 Personen und wäscht sauber, Flecken alle raus egal ob Tomatensosse, grasflecken oder Matsch
Sehr zufrieden, riecht toll, wäscht toll und ist ergiebig.Die Lieferung erfolgt immer schnell. Würde ich wieder kaufen klare Kaufempfehlung, der Preis ist unschlagbar
Eins vorweg das Geld ist gut angelegt und man hat lange was davon.Wenn man Frühs um 4 Uhr den frischen Kaffee hinein gießt, dann kann man zu 100% davon ausgehen das dieser um 13 Uhr immer noch Heiß ist und nicht an Geschmack/Genuss verloren hat.Einziges Manko was ich melden muss (aber dies ist bei jedem Thermo becher) wenn man gerne Tee trinkt und einmal Kaffee darin fühlt, dann hat man sehr lange noch den Tee geschmack zusätzlich noch an bord andersrum leider das selber problem daher empfehle ich lieber dieses Produkt 2x zu kaufen :).Reinigung des Bechers, sowie des Stutzens sind sehr einfach und gründlich zu Bewerkstelligen.
alles Top
Es ist sehr gut, reinigt die Kleidung sehr gut und gibt einen schönen Geruch, ich rate anderen, es zu kaufen
sehr gute Weiterempfehlung.
Hab mir den becher geholt damit ich beim Bäcker morgens nicht immer den überteuerten Kaffee holen muss. Der becher ist dicht. Gute Trinköffnung. Und durch die große Öffnung auch super zu reinigen..
So weit so gut!!! Nur Packung war geöffnet.
Ich mag den Becher insbesondere wegen seiner Grösse, der guten Isolierleistung, der rutschfesten Griffumrandung und seinem eleganten Aussehen.Der Verschluss schliesst sehr gut, ist aber nicht abgesichert wie bei anderen dieses Herstellers. Da braucht im Rucksack nur mal was von unten gegen stossen, das könnte den Becher sicher öffnen.
Meiner Meinung nach gibt es keine besseren Thermobecher als die von Emsa. Mir kommen keine anderen Isolierbecher mehr ins Haus. Das hat gleich mehrere Gründe:Es fällt wenig Verpackungsmüll an. Lediglich eine Manschette aus festem Papier bildet die Verpackung. Auf dem Deckel selbst ist noch ein kleiner, leicht abziehbarer Aufkleber, in dem Becher selbst findet man die Bedienungsanleitung. Sparsamer kann Verpackung kaum sein.Außerdem liegt der Isolierbecher hervorragend in der Hand. Dank der Silikonmanschette - in diesem Fall ist sie hellblau - hat man einen guten Griff um den Becher und es besteht keine Gefahr, dass der Becher aus der Hand rutscht.Viel wichtiger ist aber, dass der Isolierbecher hält, was er verspricht: Er hält über mehrere Stunden den Inhalt warm bzw. kalt. Ich habe heute spaßeshalber nachgemessen: Als ich das Wasser in den Becher eingefüllt habe, war das Wasser 94,2 Grad heiß, nach einer Stunde war es immer noch 81,5 Grad heiß, nach 2 Stunden 72,3 und nach etwas mehr als 4 Stunden war das Wasser immer noch 59,0 Grad heiß. Kaltes bleibt bis zu 8 Stunden kalt.Sehr gut ist auch, dass er tatsächlich - wie versprochen - absolut dicht ist. Ich habe den vollen Becher 1 Stunde lang auf dem Kopf stehen lassen - es kam kein einziger Tropfen raus. Das habe ich bei anderen Isolierbechern nicht erlebt. Da kam immer irgendwas raus.Zudem lässt sich dieser Isolierbecher auch noch sehr einfach reinigen. Wer eine Spülmaschine hat, kann alle Teile darin spülen lassen. Der Isolierbecher (und der Deckel) lässt sich ganz einfach auseinander und zusammenbauen.Ferner muss man den Isolierbecher nicht lange aufdrehen, um trinken zu können. Einfach den Knopf im Deckel eindrücken - schon kann man daraus trinken.Ich kenne keinen Isolierbecher eines anderen Herstellers, der so gut durchdacht, einfach und effizient in der Anwendung ist. Er ist sogar so einfach zu bedienen, dass unser Dreijähriger problemlos damit klar kommt. Das einzige, was man beanstanden kann, wenn man unbedingt will, ist das Gewicht: Im Gegensatz zu anderen Thermobechern ist dieser hier etwas schwerer. Da mir aber die Warm- bzw. Kalthaltewirkung und die Auslaufsicherheit wesentlich wichtiger sind, stört mich das Gewicht nicht.Ich bin seit Jahren begeistert und empfehle diesen Thermobecher wärmstens!
Praktischer Thermobecher da auch perfekt für Getränkehalterung im Auto geeignet ☕️😋 frischer heißer Kaffee oder auch Tee sind locker 4h heiß aufbewahrt und das Aroma bleibt auch erhalten. Überraschte Gesichter bei jeder Coffee-To-Go Ausgabe garantiert 🤣 Absolutes Must-have und ein kleiner aber wertvoller Beitrag zur Reduktion des täglichen Livestylemülls (Einmalplastikbecher etc.)Kann es nur jedem Weiterempfehlen der gerne auf nutzlose Werbe-Plastikbecher verzichten kann 😊👍🍀 Top Produkt !
Geruch einfach Super 👍Es lässt hartnäckige Felcken verschwinden einfach Toll👍
Zwei Dinge sind mir bei einem Thermobecher wichtig: Er darf nicht zu heiß sein, muss aber den Kaffee lange heiß halten und er muss auslaufsicher sein. Beides ist hier hervorragend geboten. Die Grifffläche ist aus weichem Gummi und fühlt sich gut und griffig an. Die Farbe sieht auf dem Bild (rosa) etwas komisch aus, das Ding ist aber im Original irgendwie chic. Für mich gibt#s nichts auszusetzen.
Voll Zufrieden
Feinster Sprühnebel, der auch beim Loslassen des Hebels noch einen Moment weiter sprüht. Ich nutze es, um mich und meinen Hund bei der Hitze zu bestäuben. Herrlich. Freunde sind auch begeistert und wollen auch ständig besprüht werden.
Schnelle Lieferung und gute Leistung. Geschirr wird besser sauber als bei meinen alten Tabs.
Super Becher! Hält lange warm und ich 100% dicht. Wir haben ihn überwiegend wegen des Verschlusses genommen, da er leicht zu reinigen ist.
Ich mag die Tabs. Einfach im Gebrauch und machen das Geschirr in Zusammenarbeit mit einer Geschirrspülmaschine schön sauber.
Sehr schönes Design. hält lange warm und hat einen guten Auslaufschutz
Tut was es soll.Ich liebe meinen neuen Becher :)
Der Dchtungsring rutscht beim zuschrauben raus
Habe mir und meinem Freund die Becher geholt. Sie sind absolut auslaufsicher vorausgesetzt natürlich man dreht die Flasche richtig zu und macht sie auch zu.Die heisen Getränke bleiben super lange warm.Ich liebe den Becher und nutze ihn gerade im Winter täglich. Mein Freund auch☺️
TOP, hält sehr lange warm und hat eine schöne Form. Auch die Farben welche es zur Auswahl gibt sind sehr schön. Man kann ihn sehr schnell auseinanderbauen und ist schnell und einfach zu reinigen. Und auch wieder zusammen zu bauen. Kann ich nur empfehlen...
im Gegensatz zu Eigenmarken Produkten schäumt dieses Waschpulver nicht und ist so mit unserer Waschmaschine kompatibel. Außerdem mag ich den Geruch.
Das Powergel ist ein guter Ersatz zum Pulver. Das Geschirr wird auch perfekt sauber damit. Eigentlich habe ich es zum probieren gekauft, werde es jetzt aber doch regelmäßig bestellen.
Endlich ist mein Geschirr wieder sauber. PREIS LEISTUNG IST IN ORDNUNG.
Ich bin mit diesem Produkt sehr zufrieden.Das Geschirr bleibt sehr sauber.
Das ist meine 2.Emsa Mug, ich kann sagen, dass Sie ihre Versprechungen hält. Auch nach Stunden ist der Kaffee noch warm. Der Becher ist stoßfest und auslaufsicher. Auch tägliche Spülmaschinendurchgänge haben bisher keine Nachwirkungen gezeigt! Von mir gibt es daher 5Sterne
Griffig - durch die rillige Gummierung in der Mitte des Bechers rutscht er nicht in der Hand. Schließt absolut dicht ab und hält sehr lange warm. Dazu noch ein schönes Design und schöne Farben. Überlege, mir einen zweiten Becher zu kaufen. Yep - rundum zufrieden - tolles Produkt !
Hält kalt, hält warm... für Stunden. Leicht zu reinigen! Habe ich nicht anders erwartet und auch bekommen!
Super thermobecher. Deckel schwer zu reinigen
Sie hält über 24 Stunden warm!
Der Wellgro Thermobecher ist richtig chic. Wir haben ihn in grün bestellt. Die Kombination grün mit Edelstahl sieht sehr gut aus. Der Becher hält absolut dicht, und sehr lange heiß. Wir benutzen ihn täglich, vorsichtshalber habe ich ihn allerdings noch nie in die Spülmaschine gesteckt. Deckel und Becher sind top in Ordnung. Der Extradeckel liegt noch als Reserve im Karton. Schneller Versand, gute Verpackung.Man überließ mir das Produkt ehrenhalber, im Zuge einer Qualitätsstudie.
Ich war erst skeptisch weil ich schon viele Becher ausprobiert habe aber entweder waren sie nicht richtig dicht oder haben nur kurz warm gehalten und wenn man von 9-15 Uhr als Patient an der Uni ist freut man sich schon auf einen Kaffee von zu Hause und nicht aus den ollen Automaten
Da ich den Becher für mich gekauft habe, weil ich rundum zufrieden war, habe ich ihn gleich noch für meine Mutti, Tante und Freunde bestellt. Sie sind alle begeistert.Er hält dicht und ganz lange warm. Sehr zu empfehlen.
Wir verwenden seit Jahren Weißer Riese Waschmittel.Durch Zufall sind wir auf das Angebot gestoßen, bei dem das Preis-Leistungs-Verhältnis einfach stimmt.Früher haben wir es immer in der örtlichen Drogerie gekauft, aber hier ist es einfach billiger und so bestellen wir es einfach direkt nach Hause.Es ist fast unmöglich, die Wäsche gut Duftend und sauber zu einem günstigeren Preis zu bekommen.Wir werden ab sofort das Waschmittel nur noch bestellen!
Der neue Mug ist prima, leider hat der erste, der ca. 3 Jahre alt war, die Wärmehaltleistung ohne sichtbaren Grund verloren.
Den Emsa travel mug kann ich nur wärmstens empfehlen. Der Becher ist auslaufsicher und hält zudem lange warm bzw. auch gerne kalt im Sommer. Außerdem kann man ihn leicht reinigen. Für den Preis kann ich diesen Becher nur jeden Kaffee- oder Teetrinker ans Herz legen. Er ist perfekt geeignet für Unterwegs!
Ich liebe diesen Becher - hält alles was er verspricht und sieht dabei noch wunderschön aus.Würde ich jederzeit wieder kaufen
Ich hab den Becher in rot - tolle Farbe, ich mag ihn sehr. Leider passt er im Backwerk, wo ich oft meinen Kaffee kaufe, nicht unter den Automaten. Da ich ihn aber so schön finde, nehme ich ihn jetzt im Büro für Tee
Riecht super und macht die Wäsche sauber.
der Kaffee oder Tee bleibt stundenlang heiß. Der Verschluss hält dicht und lässt sich zum reinigen auseinander bauen. Alle Teile sin spülmaschinenfest. Der Deckel sollte danach zusätzlich heiß ausgespült werden, man meint es schmeckt sonst ein wenig nach Spülmittel.
Hab schon viele Kaffebecher To Go ausprobiert, aber bislang hat mich nur der von Emsa überzeugt. Natürlich darf man nicht vergessen den Verschluss zuzuklicken, sonst hat man die gleiche sauerei wie mit den anderen auch. Das Getränk bleibt lange heiß oder auch kalt. Hab ihn bereits in mehreren Farben und Größen und will sie nicht missen. Sehr praktisch auch beim Autofahren. Die Deckel sind in den verschiedenen Größen kompartibel.Das Äußere Gummi kann man auch zur Reinigung abziehen. Bei den helleren Farben sieht man unter Umständen nach einiger Zeit Flecken. Hatte die Becher ein paar mal in der spühlmaschine, da ist wohl Wasser hinter das Gummi gelaufen. Ging problemlos sauber.Klare Kaufempfehlung und öfter im Angebot
Der Preis und die schnelle Lieferung haben uns überzeugt - weiter so Danke!
Hält warm, auslaufsicher und kann perfekt auseinander genommen werden für die Spülmaschine
Kälte oder Wärme hält lange.Wir haben in der Familie etliche in unterschiedlichen Farben.Uns würde es noch besser gefallen, wenn man irgen wie noch die Namen mit raufschreiben kann (glatte Fläche)
Perfekt und ein schneller Versand 1A
Klare Kaufempfehlung!
Alles gut :)
Hält den Geschirrspüler wirklich hygienisch sauber!
Alles in bester Ordnung. Vielen Dank.
Hält sehr lange sehr warm. Passt auch einiges rein.
Was kann man schon allzu viel zu Ariel Waschmittel Pulver schreiben?  Wir nutzen es seit Jahren und sind top zufrieden. Unsere Wäsche wird  immer sauber, ohne Rückstände (Pulver,..) und  riecht sehr erfrischend und nicht zu penetrant.  Auch nach mehrmaligem Waschen bleiben die Farben unserer Wäsche strahlend und garantieren wirklichen Farbschutz. Der Preis von 9,95€(06.07.2021) ist top.5 Sterne⭐⭐⭐⭐⭐
Hält die Wärme unglaublich lang. Hat 300ml Fassungsvermögen und passt endlich auch unter den Vollautomaten! Sehr gutes platzsparendes Konzept mit dem Deckel. Dem Becher fehlt lediglich die Gummierung am Boden. Alle anderen Emsa-Becher haben sowas. Hier vermisse ich das Stück Gummi sehr. Trotzdem erhält das Produkt 5 Sterne, weil es trotzdem der praktischste Becher bleibt.
Wird hatten immer das originale Miele Waschpulver, sind aber umgestiegen auf die Taps, super Reinigungsleistung!
Qualität zahlt sich aus
diverse Testberichte aus dem Netz und der Großteil der hier stehenden Bewertungen, haben absolut recht ! Ein toller Becher, der hält, was er verspricht.Absolut dicht, super leicht zu handeln und super lange, heißer Kaffee !Meine Mankos: ich kann bestätigen, dass das Mundstück anfangs (auch nach vorheriger Reinigung mit dem Geschirrspüler) etwas Gummigeschmack zum Kaffeegenuss beisteuert. Das ist recht unangenehm, vergeht aber zum Glück sehr schnell.Und der Becher kippelt ein winziges bisschen. Wenn der Becher auf einer glatten Oberfläche steht und man ihn leicht touchiert, wackelt er minimal. ABER, er kippt nicht so schnell um. Ich habe einen weiten Fahrtweg mit dem Zug auf die Arbeit und parke den Becher morgens in der Regel auf dem Zugmülleimerchen am Fenster. Jeder der Zug fährt weiß, dass die alten Regios gerne ordentlich ruckeln und zuckeln. doch auch die fieseste Kurve in der Schiene, hat den Becher nicht zum Stürzen gebracht.Über beide Mankos lässt sich - meines Erachtens - also leicht hinwegsehen.Mich überzeugt die lange Wärmefunktion ! Der Hersteller empfiehlt den Becher vor der Befüllung mit heißen Flüssigkeiten, zunächst mit heißem Wasser durchzuspülen. Der Becher erwärmt sich und so kühlt das Getränk beim Einfüllen gar nicht erst durch, möglicherweise kalte Innenwände herunter.Der Kaffee kommt bei mir, kurz vor 6:00 Uhr morgens in den Becher und geht auf die Reise. Um 8:30 Uhr bin ich in der Regel im Büro und habe einen knallheißen Kaffee ! Erst so gegen 10:00 Uhr (mit offenem Trinkverschluss) war der Kaffee nur noch lauwarm.Würde ich mir definitiv wieder kaufen.
Meine vor 18 Jahren gekauften EMSA to Go Becher machten allmählich schlapp und so entschied ich mich einen neuen zu kaufen. Ich war sehr verwundert über das neue System. Mein alter Becher hatte noch eine Art Dichtungsring, dieser fehlt hier. Zum Glück,denn genau dieser Ring wollte nach all den Jahren nicht mehr und war auch immer ein besonderes Ärgernis. Das neue System gefällt mir also sehr gut, wesentlich einfacher. Der Abstand der Trinköffnung zum Mund ist jetzt wesentlich größer. Das war zwar erst ungewohnt, stört aber nicht mehr. Spülmaschine scheint dem Becher an sich auch nichts anzuhaben. Doch Vorsicht, manchmal habe ich danach weiße schlierspuren am Becher. Bisher ist nichts ausgelaufen. Meinen Kaffee trinke ich innerhalb der ersten zwei Stunden aus. Während dieser Zeit ist er noch warm. Nach einem Arbeitstag, kann ich aber nur noch kalten Kaffee wegkippen.Auf die nächsten 18 Jahren.
Super Tabs. Ist schon die 2. Ladung und bisher nix zu beanstanden.
Ich habe den Becher nun 1 Jahr. Meine Erfahrung damit: Die Farbe ist noch komplett dran, Stöße oder im Rucksack mit anderen Gegenständen haben dem Becher nichts angetan. Wenn er mal im Rucksack lag, ist bis jetzt noch nie etwas ausgelaufen. Die Reinigung ist leicht, ich spül den kurz aus mit etwas Spülmittel und er glänzt wieder. Sind dann doch ein paar hartnäckigere Ablagerungen zu sehen, schmeiß ich für zwei/ drei Stunden einen Spülmaschinen-Tab rein. Danach glänzt der Becher wie am ersten Tag (aber auf keinen Fall den Deckel auf "Zu" stellen - da baut sich wahnsinnig viel Druck auf ;) - ein Zeichen wie dicht der Becher ist). Der Deckel lässt sich auch leicht zerlegen um mal etwas gründlicher zu reinigen. Ich benutze den Becher meist für Tee, der bleibt auf Arbeit auch mal bis Nachmittag warm bis heiß. Ausschlaggebend war für mich, dass das Teil im Auto in den Becherhalter passt - und das geht. Also klare Kaufempfehlung.
Perfekt.
Gutes Waschmittel für ein Eko Produkt. Waschleistung und frische der Wäsche ist zufriedenstellend.Bin bis jetzt sehr gut mit dem Waschmittel und den Ergebnissen gefahren.Leider ist diesmal nur ein Paket bei der Lieferung komplett zerrissen worden, durch den Transport und es gibt keine Rückerstattung durch Amazon.
Produkt ist Gut. Kann man empfehlen und verrichtet den Zweck.
Alles super...
Super Waschpulver
Die automatische Bestellung hat funktioniert.
Schöne Farbe, hält lange heiss oder kalt , großes Fassungsvermögen, absolut auslaufsicher! Empfehlenswert!
Also man kann auf jeden Fall sparsamer dosieren, als angegeben und der Geruch nach dem waschen ist sehr intensiv, aber ungewohnt nach Zitrone / Kloreiniger.Selbst bunte Wäsche bleicht nicht aus.
Wir sind sehr zufrieden.
Ich nutze auch sonst Tabs für die Spülmaschine, obwohl ich weiß, dass es meist günstiger ist, wenn man Pulver nutzt. Allerdings gefällt mir bei den Tabs die einfache und saubere Dosierung und deshalb bleibe ich dabei.Die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs werden in einem Paket mit 83 Tabs geliefert.Vom Spülergebnis gefällt mir dieses Produkt, da das Geschirr sauber wird und einen schönen Glanz hat. Spülrückstände konnte ich keine Entdecken. Auch sonst hartnäckige Lebensmittel wie Avocado oder Hollandaise schafft dieser Geschirrreiniger.Was mich aber wohl davon abhalten wird, diese Spülmaschinentabs weiterhin zu kaufen, ist der nicht unerhebliche Preis. Ich werde aber sicherlich zugreifen, wenn ich einmal ein günstiges Angebot finde, da ich von den Spüleigenschaften schon überzeugt bin.
Hallo,Das Produkt wurde schnell geliefert. Ich bin zufrieden damit 👍. Das Design ist schön.
Produkt absolut zufrieden stellend
Top Kanne. Hält Wasser über 24 h heiss. Waren begeistert. Nur der Griff ist überflüssig und unbrauchbar.
Für mich kommt nur Persil color schon immer an erster Stelle . Das beste Waschpulver aller Zeiten ist Persil!Nur zu empfehlen!
Super! Passt auch super beim Gassigang in die Jackentasche! Ganz kleiner Rest verbleibt im Deckel, eben kurz auskippen, dann pladdert nix raus! Ansolut Dicht.
✍️ UrteilEine Bewertung zur -Was kann das Gerät und wofür ist das Gerät wird hier nicht verfasst, denn die Funktion und wofür man es nutzt, ist einem im Vornherein klar.Denn sonst würde man danach nicht suchen.Bei diesem Produkt muss man von dem Preis / Funktionssektor reden. In dem preislichen Rahmen für den er angepriesen ist, schlägt er sich wacker und ist nicht überteuert. Die Funktionen die vom Hersteller gegeben sind, laufen / funktionieren nach meinem Augenmerk mit einer „NORMALEN“ Nutzung ohne Problematik. Man gehe hier von einer normalen Lebensdauer des Produktes aus und sollte sich nicht auf ein bestehen auf Lebenslangen-Erhalt erhoffen. Für das Momentum dient er jedoch ausreichend und man kann nicht klagen🥁 Wiederkauf JA
Alles gut gelaufen, danke!!!
Der beste Thermobecher den ich je hatte. Hält Ultra lange heiß bzw. Auch kalt.Spülmaschinen geeignet und ich find super dass man den Deckel auseinander machen kann um ihn richtig spülen zu können.Daumen hoch 👍🏽
Ich nutze Persil schon seit Jahren. Bin mit dem Pulver sehr zufrieden. Meine Wäsche wird immer sauber.
Mega! 100% dicht, liegt gerne mal in der Handtasche rum und es ist noch nie was ausgelaufen.Lässt sich super einfach reinigen, weil alles leicht auseinander gebaut werden kann und auch einzeln in die Spülmaschine darf.Sieht nach mehreren Jahren auch noch einwandfrei aus, also sehr robust.
Wir besitze mittlerweile zwei von den Becher und wir lieben sie.Ich hatte ewig gesucht nach einem Becher unter 250ml, dass ich gerne kleine Kaffee trinke. Die beiden mitgelieferten Deckel sind auslaufsicher und Spülmaschinen geeignet. Der Becher hält den Kaffee gut warm und ist angenehm in der Hand.
Das Ariel Waschpulver kam unbeschädigt in einem normalen Karton an.Das Pulver klumpt nicht, lässt sich gut dosieren und ist besonders gut geeignet für weiße und helle Textilien.Die Reinigungsleistung ist für unsere Bedürfnisse hervorragend, reinigt auch bei niedrigen Temperaturen sehr gut.Bis heute wurden alle Flecken geschafft und es riecht einfach sehr frisch und langanhaltend.Fazit:Insgesamt sind wir sehr zufrieden damit. Einfache Anwendung, sehr gute Reinigungsleistung, relativ langanhaltender, dezenter und nicht aufdringlicher aber dennoch frischer Duft.
Bei 5° Umgebungstemperatur kann ich die 6h warm halten bestätigen.Top Produkt
Was soll man groß schreiben. Alles wird sauber und glänzt, was andere Billigtabs nicht schaffen.Kein Rost am Besteck.Also 5 Sterne!!
Für unsere Urlaubsreisen hatte ich immer einer Termoskanne verwendet. Werend der Fahrt muss dann der INhalt der Termonkanne in einen Becher geschüttet werden. Das ist hiermit nicht mehr nötigt. Der Becher helt lange warm, tropft nicht, ist verschliesbarr und alles in der Spühlmaschiene waschbar.
Produkt spült gut, alles in Ordnung. Allerdings sind die Tabs alle einzeln verpackt und es gibt keine leichte Öffnungsmöglichkeit bzw. keinen Verschluss zum aufreißen etc. Wenn man die Verpackung also aufsticht/ anders öffnet, zerbröselt der PAD oft in kleine Teile
Top Waschpulver zu einen super Preis. Amazon Lieferung wie immer gut und schnell.
Das Ariel Waschmittel Pulver für 100 Waschladungen kommt in einem 6,5kg Karton. Dieser ist identisch mit denen, die man auch im Handel kaufen kann.Der Geruch ist, wie gewohnt sehr angenehm. Das Pulver lässt sich leicht dosieren und die Wäsche ist im Anschluss gut verträglich auf der Haut.  Die Wäsche ist im Anschluss sauber und rein.Das Paket reicht für 100 Waschladungen. Das macht das Preis- Leistungsverhältnis meiner Meinung nach sehr gut. Ariel ist ein Klassiker in der Wäsche und jeder kennt die Marke und die Qualität dahinter. Hier kann man also absolut nichts bemängeln.Das einzige was etwas nervig ist, ist der Handgriff. Dieser ist bei mir direkt beim ersten Anheben gerissen. Hier wäre eine bessere Verpackung vielleicht sinnvoller.Alles in Allem gibt es eigentlich nichts zu bemängeln. Hier kann ich also 5 von 5 Sternen vergeben.
Sehr gutes Produkt hab 2 davon schon lange Zeit .Gehen die kaputt oder verloren kaufe ich die sofort wieder
Klasse! Hält stundenlang heiß!!!!
Für gute Leistung zahlt man gerne etwas mehr.Ich bin mehr als zufrieden. Mit diesen Tabs hat sich Finish selbst übertroffen.Dafür Daumen hoch.
Produkt ist super
Super Thermobecher. Angenehm daraus zu trinken. Farbe wie auf dem Bild. Prompt geliefert - Am nächsten Tag. Sehr angenehmer Verkäufer. Würde ich wieder kaufen! Gestern habe ich den Deckel verloren. DEN KANN MAL hier auf Amazon einzeln kaufen!!!! Da es ein nach-kaufbares Verschleißteil ist, möchte ich NOCH MEHR als 5 Punkte geben.
nämlich die Wäsche sauber. Als Vorratspack auch ziemlich günstig und man muss es nicht selbst in die Wohnung schleppen. Klare Kaufempfehlung.
Zusammen mit unserem BOSCH Geschirrspüler bringen die einen nie zuvor gehabten Glanz auf alles, auch die Weingläser haben keien Schlieren mehr.
Bin sehr zufrieden mit diesem Thermobecher tut was er soll und das öffnen ist kinderleicht einfach fantastisch
Der Unterschied zu finish classic ist enorm, hätte ich nicht gedacht. Trotzdem  wir die Sprüharme jedes Mal warten und Salz und Klarspüler immer auffüllen, erzielten wir wir normalen Tabs nicht annähernd so gute Ergebnisse. Flecken auf dem Besteck sind nun ade.
Kann noch nichts zur Wärmehaltung oder Auslaufsicherheit des Bechers sagen, denn es ist ein Geschenk. Aber wunderschön ist er jedenfalls!
Für die Motorradtour 5-6 Stunden gut Geeignet.
Kaltes Wasser mit Eiswürfel gehören für mich im Sommer dazu.Der Thermosbecher ohne Deckel stelle ich für eine Stunde in die Kühltruhe. Dann rausnehmen, zwei dicke Eiswürfel rein, Wasser drauf gießen, Deckel zu machen, fertig! Unterwegs bleibt das Wasser damit eisgekühlt und der Becher leckt nicht.Bei kohlensäurehaltigen Getränken bitte vorsichtiger sein, wenn das Knöpfle in der Mitte gedrückt wird, um Druck aus dem Behälter zu lassen.Diese riesige Größe ist auch genial. Der Preis war sehr günstig.Extrem empfehlenswert für Menschen die unterwegs auf kalte Getränke stehen !
Hält Getränke kalt oder warm, was man halt möchte.Angenehme Füllmenge. Allerdings nicht für jeden Getränkehalter im PKW geeignet. Das macht aber nur bedingt was, weil das Behältnis weder besonders kalt noch heiß von außen wird.Bis jetzt hatte ich Milchshakes und Kaffee in diesem Becher. Er wird bei mir in der Spülmaschine gereinigt, da bin ich schmerzfrei...Ich müsste jetzt flunkern aber ich meine mich zu erinnern, dass der Kaffee (ohne Milch) nach 5 Stunden immer noch mehr als lauwarm war.Allerdings ist Vorsicht geboten, wer kochend heißen Kaffee einfüllt, der hat in einer Stunde immer noch sehr heißen Kaffee, was zur BläschenBildung auf der Zunge sehr einträglich ist.
Hält ca. 5 Stunden warm.. Bin sehr zufrieden☺️☺️☺️☺️☺️☺️
Das Colorwaschmittel von Coral ist ganz gut, es duftet dezent und kriegt auch die Alltagsflecken gut raus.Der Preis ist mit aktuell 0,17€/Waschladung auch vergleichsweise günstig.
Dicht und Gut!
Preis-Leistung wesentlich besser als im Supermarkt! Bin sehr zufrieden.
Sie ist wirklich zu 100% auslaufsicher! Werde sie seid Wochen voll in meine Handtasche wenn ich zur Arbeit fahre und alles Safe!! Schade das sie nicht in die Spülmachine kann, aber das ist auch der einzige Nachteil!
Diese Thermotasse ist grandios.Mein Mann nimmt sie täglich mit zur Arbeit und ist sehr zufrieden da sie viele Stunden den Kaffee heiß hält.  Das ein Auslaufen beim Transport nicht erfolgt ist dem genialen Verschluss System zu verdanken.Die Reinigung am Abend ist sehr einfach und  unproblematisch. Das Fassungsvermögen ist grosser als bei den Thermotasse die wir kennen.Auch kalte Getränke bleiben lange schön kühl.
Hält lange heiß Vorsicht beim trinken Verbrennungsgefahr der Lippen
Preis/ Leistung sehr gut
Die Waschtabs von Spee sind wie ihre Konkurrenz teurer, als die Flüssig- und Pulver-Waschmittel. Dafür sind diese natürlich einfacher in der Handhabung, aber man sollte auf die richtige Waschung achten, denn bei zu wenig, findet somit gerne eine Überdosierung statt.Die Tabs lösen sich in der Waschmaschine problemlos auf und die Wäsche wird sehr sauber, was will man hier mehr.
135 Tabs in der praktischen platzsparenden Papp-Box, für den Preis ist super, sehr zu Empfehlen,Reichweite bei wöchendlicher Maschinenreinigung ca. 2,5 Jahr ;-))) Salz gib't auch in größerenPackungen und in kombination mit dem Klarspühler einer Marke ist alles super sauber da allesaufeinander abgestimmt ist..
Ich benutze diesen Travel Mug Thermo kompakt,  um unterwegs einen Kaffee ToGo zu kaufen und dadurch Einwegbecher zu sparen.Da er auslaufsicher ist kann er gut in kleinen Taschen lageunabhängig oder auch in der Hand transportiert werden. Durch die sehr gute Wärmeleistung ist er auch bestens geeignet in der kalten Jahreszeit unterwegs ein warmes Getränk dabei zu haben. Kann man unbedingt weiterempfehlen .
Die beste Kanne die ich je hatte !Mein Kaffee ist auf der Arbeit den ganzen Morgen (bis zu ca. 4std) heiß/warmLäuft nicht aus, passt perfekt in den Flaschenhalter im Auto und ist super handlich.Reinigung ist total einfach und schnellEcht eine tolle Flasche mit super Isolierung
Getestet wurde diese WMF Impulse Travel Mug.Die Zustellung erfolgte bereits am zweiten Werktag und der kleine Thermobecher kam gut verpackt an. Was direkt auffällt ist, dass hier auf Kunststoffe verzichtet wird und die Verpackung aus Pappe besteht.Diesen Weg empfinde ich als sehr positiv!Optisch ist der Thermobecher sehr überzeugend und in klassischer WMF Optik. Bezüglich der Verarbeitung gibt es nichts auszusetzen.Mit seinen 300ml ist dieser Becher kein Riese, aber genau für diese Größe ist er einfach genial für meinen Zweck.Ich fülle mir bevor ich zur Arbeit fahre den Becher mit frisch gebrühtem Kaffee auf und trinke diesen dann im Geschäft. Ein Tasse Kaffee entspricht normalerweise 120-150ml, somit sind es 2 Tassen Kaffee.Der Deckel lässt sich gut aufschrauben und hält auch absolut dicht. Ich fahre meistens mit dem Fahrrad und da wird das Gepäck oft gut durchgeschüttelt.Praktisch an dem Deckel ist der Verschluss. Damit man daraus Trinken kann drückt man einmal oben drauf und es klickt. Nun kann man Trinken und meiner Meinung nach trinkt es sich zunächst ungewöhnlich daraus, aber ganz gut. Ein erneutes Drücken verschließt den Deckel wieder sauber.Das System erinnert mich ziemlich an diverse Trinkflaschen unserer Kinder.Ich bin absolut begeistert von diesem kleinen Becher und kann diesen auch nur weiterempfehlen.Daher volle 5 Sterne.
Zu diesem Preis, ein sehr guter Kaffeebecher. Und warum trinkt man seinen Kaffee erst nach vier Stunden?
Top Produkt, den Becher kann man ohne Bedenken in die Tasche machen.Er läuft nicht aus
Wie immer sehr gute Qualität
für mich persönlich die besten Tabs wo unsere Spülmaschine mit zurecht kommt.Sehr gutes Reinigungsergebnis.Schon viele andere Tabs probiert, jedoch diese sind ihren Preis Wert
Preis sehr gut
Gibt es nicht so viel zu sagen schnell lieferbar gute Preis und gute Qualität
Waren im  Angebot, benutzen sonst immer Finish
Ist nicht wie früher
Top super Angebot
In dieser Thermoskanne hält der Tee wirklich lange heiß! Manchmal setze ich mir am Nachmkttag einen Tee mit frischem Ingwer an und am nächsten Morgen ist er immer noch so heiß, dass ich aufpassen muss, mr nicht die Lippen zu verbrennen. Ist auch gut zu reinigen.
Einfach nur Top
Nachdem ich schon diverse billige Thermobecher weggeworfen habe, sollte es dieses Mal etwas langlebigeres sein.In aller kürze: Der Becher ist wirklich absolut dicht, hält lange warm und mach einen überaus stabilen Eindruck. Durch das Mundstück aus Edelstahl wirkt der Becher hochwertiger als die Konkurrenzprodukte. Der Deckel lässt sich einfach zerlegen und in der Spülmaschine reinigen.Einzig der Verschluss dürfte etwas mehr Rückmeldung geben, wenn er geschlossen wird. Meiner klickt nur beim Öffnen.Tipp: Vor dem Befüllen mit heißem Wasser vorwärmen.
Gute Flasche hält ungefähr 4 Stunden warm und eignet sich für Reisen und auch Studium
Wäscht wunderbar, allerdings kein frische Geruch
Der Becher ist absolut Spitzenklasse!Ich arbeite auf dem Bau und bin viel unterwegs Material beschaffen und so naja und da hat man selten mal zeit irgendwo ranzufahren um sich mal einen heißen kaffee zu holen.Aber dank des Bechers habe ich locker 8 Stunden heißen kaffee.Beim reinigen nehme ich ihn komplett auseinander und baue ihn dann wieder zusammen da ich mit Milch und Zucker trinke bleibt immer was hängen aber es geht schnell und alles funktioniert wieder. Also ich kann  ihn getrost weiterempfehlen.
Gleich zu Beginn, hat mich die Verarbeitung des Bechers begeistert, denn er ist einfach - fast wie aus einem Guss schön verarbeitet und gefällt direkt auf den ersten Blick.Auch der Öffnungsmechanismus lässt sich probelmlos mit einemr Hand bedienen - was gerade für den morgendlichen Kaffee auf dem Weg zur Arbeit ein Vorteil ist.Und auch ein schöner Vorteil ist hier der Rundum-Drinkmechanismus, welcher mir auch morgens bei der Autofahrt ins Geschäft sehr gut gefällt.Der Becher ist absolut dicht (gestern erst vom Sitz gefallen, beim hastigen Zusammenpacken) und hält den Kaffee auch schön warm, wobei ich bisher nach spätestens einer Stunde den Becher leer getrunken hatte.Auch in der Reinigung überzeugt der Becher und ist wirklich zu empfehlen - super auch für die ganzen ToGo Varianten und um etwas Müll zu vermeiden.
Der "Bobicon Thermobecher Edelstahl 380ml" ist nun schon mein dritter Versuch, einen bezahlbaren Thermosbecher für die Autofahrt zu finden. Als Aufdruck steht allerdings Newdora, nicht Bobicon.Der Edelstahlbecher liegt gut in der Hand, der Trinkverschluss lässt sich einfach zerlegen und reinigen und er hält wie versprochen dicht. Durch den Druckknopf gibt es keine aufzuklappende Lasche, gegen die die Nase stoßen könnte. Genau das Problem hatte ich mit dem letzten Thermosbecher.Es verbleiben aber ein paar Tropfen im Verschluss, die beim Öffnen dann schnell herauslaufen können. Das ist wohl kontruktionsbedingt so. Solange die Flüssigkeit nicht klebrig ist und man es weiß, ist es kein Problem. Das hatte ich mit meinem ersten Thermosbecher mit Druckknopf nicht gehabt, aber dort ist der Deckel ständig auseinandergefallen.Die Trinköffnung ist groß genug zum Trinken und es gibt auch ein Entlüftungsloch. Ersteres könnte für mich aber noch etwas größer sein, um mehr Flüssigkeit trinken zu können.Wie gut die Eloxierung hält, muss sich noch zeigen. Sie sieht jedenfalls nicht sehr hochwertig aus, aber da kann ich mich auch täuschen.Meine beiden zuletzt gekauften Thermosbecher kann ich weitergeben, ich habe meinen für die Autofahrten gefunden!
Top-Angebot in bewährter Qualität!
Wir haben einen kleinen Tischgeschirrspüler, der etwa ein mal am Tag läuft. Habe die Tabs vor fast anderthalb Jahren gekauft und sie gehen demnächst zur Neige. Manchmal sind noch ein paar weiße Krümel am Geschirr, aber die kann man mit einem trockenen Wisch wegmachen. Das Geschirr ist sauber, daher bin ich zufrieden.
Eine guter ThermobecherHält lange heiß.
Die "Gold Spülmaschinen Tabs (105 Tabs), Geschirrspül Tabs mit Extra-Kraft gegen Eingebranntes, kompakte Verpackung für mehr Nachhaltigkeit" von Somat (Henkel) kamen schnell und gut bei uns an, verpackt in einem schlichten Pappkarton. Darin findet man die drei buntbedruckten Pappkartons mit je 35 Tabs (insgesamt 105 für 105 mal Geschirr im Geschirrspüler reinigen).Natürlich ist hier sehr positiv dass man statt einer Plastikverpackung einen Karton bekommt und die Tabs sind nicht mehr in einer Folie, die man vor dem Benutzen entfernen muss. Einfach entnehmen, ins dafür vorgesehene Fach legen und es kann losgehen.Öffnet man den Karton riecht es auch recht gut nach Zitrus und Reinigungsmittel.Sehr praktisch ist hier auch dass man weder extra Salz noch Klarspüler braucht. Laut Aufdruck auf dem Karton darf man getrost die blinkenden Lichter am Geschirrspüler übersehen, wenn er nach Salz verlangt. Allerdings empfiehlt Henkel: wenn die Wasserhärte über 21 °dH, dass man dann doch das gute Somat-Spezial-Salz verwenden sollte (Hust...ich denke auch ein günstigeres No-Name-Salz tut es da genauso ;-).Ob wie versprochen "Eingebranntes" auch einwandfrei gelöst wird und weg gewaschen, konnte ich leider nicht testen, denn ich gebe weder Topf noch Pfanne in den Geschirrspüler. Und bei mir brennt alle Jahre mal etwas an. Aber ich kann bestätigen dass das normale Geschirr sehr sauber wird und die Gläser auch schön glänzen.Allerdings sind die Tabs mit 18,99 (bei Bestellung) für 105 Tabs (0,18€/pro Tab) kein Schnäppchen. Da bekommt man sehr-gut-getestete  No-Name-Tabs schon für weniger als die Hälfte.Unser Fazit: zurück zum guten alten Pappkarton. Der ist ja nun mal keine Neuerfindung. Aber schon mal viel besser für die Umwelt als Plastik. Das finden wir prima. Ebenso die sehr gute Reinigungsleistung und den sanften Zitrusduft. Allerdings bezahlt man dafür im Vergleich auch mehr......
Hält meinen Kaffee wirklich überraschend länger warm, Ich spüle ihn, vor dem Benutzen, mit heißen Wasser aus, somit ist die Wärme ein wenig länger gespeichert. Es lässt sich sehr gut daraus trinken und der Becher ist schön griffig.
Wir nutzen nur noch die Tabs von Finish, weil sie einfach vom Preis/Leistungsverhältnis am Besten sind. Das Geschirr wird super sauber (selbst eingetrocknetes oder eingebranntes).
Mein Freund ist begeistert, der Becher kann in der Spülmaschine komplett gereinigt werden, er hält 4h heiß und ist völlig auslaufsicher. Dazu kommt, dass man nicht nach der Trinköffnung suchen muss, man kann von jeder Seite aus trinken. Tolles Produkt!!!
Super super Teil. Hält den Kaffee total lange heiß und lässt sich zum Reinigeb komplett auseinander nehmen. Klare Kaufempfehlung- wir haben einige andere probiert. Dieser ist der beste
Die enthaltene Ware ist wie aus dem Originalkarton.....immer wieder gern und kann man nur weiter empfehlen.. Scheint nur der Originalkarton kaputt gewesen zu sein, das ist uns aber egal...TOP
Ich hab echt viele Waschpulver gekauft, immer das was im Angebot war und ich bin wirklich bei OMO hängen geblieben. Hab mir jetzt 4 Packungen auf Vorrat zugelegt da ich es nicht immer bekomme. Wir haben grosse Hunde und Katzen, einen Garten, Handwerker als Ehemann, echt hartnäckige Flecken. Die Waschmaschine läuft rund um die Uhr und OMO macht alles wieder sauber. Egal ob bei 40, 60 oder 90 Grad. Ich mag den Duft, und bin echt zufrieden damit. Werde es mir immer "bunkern" damit ich es zu Hause habe. Sehe auch nicht ein für Persil oder Ariel das doppelte an Geld auszugeben. Dadurch das wir enorm viel Wäsche haben finde ich den Preis und die Waschleistung mehr als gut.
Nach 2 Stunden immer noch HEIß, Vorsicht. Es geht bestimmt noch mehr. Evtl. mit einer normalen Öffnung wäre ich besser bedient, aber Geschmackssache. DEFINITIV ZU EMPFEHLEN
Es ist sehr gut waschen
Immer gerne wieder
Was soll man dazu sagen?Es macht das, wozu es erfunden wurde!
+ super Verarbeitung+ einfaches Reinigen+ Geschmacksneutral+ gute Gummierung = Standfest+ hält absolut dichto Becher sollte flacher und dicker sein- Isolierung könnte besser seinIch bin sehr zufrieden mit dem Kauf des Emsa Isolierbechers!Die Verarbeitung wirkt hochwertig und gerade die Gummierung finde ich super. Durch die Gummierung hat der Becher trotz der recht dünnen Form eine gute Standfestigkeit und lässt sich z.b. auch im Auto ganz gut aufstellen. Dennoch fände ich den Becher etwas breiter und somit niedriger noch besser.Bisher war der Becher immer dicht und selbst beim umkippen und liegen in schräglage kam kein Tröpfchen heraus, TOP!Reinigen lässt sich der Becher problemlos. Er besteht lediglich aus 3 Teilen und alle Teile lassen sich problemlos aufschrauben und reinigen.Das Innenleben ist größtenteils aus Edelstahl, der Deckel ist aus Plastik. Sehr positiv ist die Geschmacksneutralität. Gerade bei billigen Bechern hatte ich oftmals ein Plastikgeschmack Geschmack im Mund, bei diesem Becher ist das nicht der Fall.Die Isolierung ist recht ordentlich, könnte aber noch besser sein. Nach circa 4 Stunden war mein Kaffee (Becher voll gefüllt) zwar noch recht warm, aber da kenne ich bessere Ergebnisse.Preis-Leistung finde ich fair und gerechtfertigt.
Läuft nicht aus, stecke ich sogar mit Laptop in die Tasche. Tee/Kaffee bleibt mindestens 4h heiß - und zwar wirklich heiß. Ab Stunde 5 wird er dann so langsam lauwarm. Mit kalten Getränken habe ich es noch nicht probiert, denke aber im Umkehrschluss genau so gut. Einzig das richtige Saubermachen ist etwas mühselig. Vor allem bei Kaffee mit Milch würde ich den Deckel ab und zu gründlich auseinander nehmen. Manchmal lege ich ihn dann einfach mit Kaffeeemaschinenreiniger in Wasser, damit wirklich alles abgeht. Würde ihn nach dem Saubermachen auch abtrocknen, sonst bekommt er unschöne, sichtbare Kalkflecken...
Ich kann nur empfehlen
Meine Freundin sagt noch hier Kauf das ist gerad im Angebot. Boey was für ein günstiger Preis mit der ein Klick Bestellung super schnell geordert. Klar Persil ist seit Jahren ein gutes Produkt und im Laden blättert man gern mal um die 20 Euro hin. Dann stellte ich fest was ein Abo. Ich hab ein Abo abgeschlossen, oje. Alle zwei Monate sollte ich jetzt Waschpulver bekommen, oje so viel Wäsche hab ich doch garnicht. So eine Packung reicht bei mir ein halbes Jahr. Also schnell gekündigt. Zum Glück waren das auch nur ein paar Klicks und da die Lieferung zu den Preis trotzdem ankam, war es ein guter Kauf für mich.
Die Ware entspricht der Beschreibung.Die Thermosflasche ist robust. Ich würde das Produkt erneut kaufen. Der Kaffee ist auch noch nach Stunden heiß.
Der Becher sieht gut aus und ist auch gut verarbeitet. Bei der Benutzung muss man aber folgendes beachten, sonst läuft er aus: Nach dem Einfüllen, den Deckel mit geöffneter Trinkklappe festdrehen und einen Moment warten, bis sich die Temperatur unter dem Deckel angepasst hat. Schließt man ihn zu früh, dehnt sich die Luft unter dem Deckel aus und der Becher tropft. Ansonsten macht er richtig Spaß und ist auch flach genug um unter jede Kaffeemaschine zu passen.
Geburtstagsgeschenk ist gut angekommen.Alles wie beschrieben.
Für 120 Tabs 15 € ist absolut vertretbar.Super Preis Leistung.
Bestelle ich nun schon seit ein paar Jahren und bin mega zufrieden! Preis /Leistung top!
Ich hatte bereits seit einigen Jahren den kleinen Bruder davon und war von der Qualität beeindruckt, wünschte mir aber einen Becher mit mehr Volumen. Ich habe auch schon andere Thermobecher ausprobiert, aber dieser hier ist mein Favorit. Liegt gut in der Hand, hält ewig heiß, es passt genug hinein und man kommt zum reinigen gut hinein. Er ist seinen Preis auf jeden Fall wert.
Die Tabs werden in Karton und Plastiktüte geliefert. So kann man sie gut und trocken aufbewahren. Mit der Reinigungsleistung bin ich sehr zufrieden. Der Geruch ist auch angenehm. Das Geschirr wird schön sauber und es bleiben keinerlei Rückstände. Ich werde die Tabs wieder bestellen.
Das Waschpulver von OMO wird in einem 7kg schweren Karton geliefert der unter Verwendung der angegebenen Mindestmenge für bis zu 100 Waschladungen halten soll.Das Waschpulver löst sich gut im Wasser auf und bildet einen feinen Schaum. Da ich ca.25ml Waschkraftverstärker mit in den Waschgang gebe reichen mir für eine normale Waschladung von ca. 4-5kg auch gerade mal ca. 25ml von dem Waschpulver. Trotz der geringen Menge schäumt es immer noch leicht auf und macht die Wäsche pickobello sauber. Außerdem riecht sie auch trotz der geringen Menge an Waschmittel frisch und gut.Geld sparen und die Umwelt schonen tut man am Ende auch noch dabei. Die meisten Menschen werden es mit mittelhartem Wasser zu tun habe was zur Folge hat das man dafür mindestens 80ml Waschpulver verwenden soll. So wie ich es verwende braucht man nur noch knapp ein Drittel (also gerade mal ca. 25ml) was die Waschlandungen für dieses Doppelpack auf 300 erhöht. Das macht dann gerade mal 4 Cent pro Waschgang. Wenn man jetzt noch den Waschkraftverstärker (von dem ich nur 25ml verwende) hinzutut kommen noch mal ca. 5 Cent hinzu (je nachdem welchen man nimmt). Das macht dann insgesamt gerademal 9 Cent pro Waschgang und man hat saubere und gut riechende Wäsche. Bei Verwendung der auf dem Paket angegebenen Menge kostet ein Waschgang rund 13 Cent, ergo liegt die Ersparnis bei rund 4 Cent pro Waschgang. Das wären bei dem 7kg mit 300 Waschgängen genau 12€. Leichter kann man kein Geld sparen. Und je größer die Familie ist um so mehr Geld spart man.Ich für meinen Teil kann das OMO absolut weiter empfehlen und werde es mir auch selbst sehr wahrscheinlich auch wieder kaufen, auch wenn das aber aufgrund der rund 300 Waschladungen erst mal eine Weile dauern wird.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen.
Alles Klasse, wie beschrieben, Preis/Leistung stimmt hier.
Die Wäsche ist sauber und riecht auch angenehm.
Das Pulver löst sich gut auf, preiswert reinigt gut
Hält über viele Stunden Getränke heiß, läuft nichts aus. Super Becher, bin sehr zufrieden.
Die Finish Maschinenpfleger Tabs sind für die Maschinenreinigung zwischendurch sehr gut geeignet.Üblicherweise verwende ich die flüssigen Maschinenreiniger, die man in einem heißen separaten Waschgang laufen lässt. Diese führen zu sehr guten Reinigungsergebnissen.Als Alternative bzw. als Zwischenreinigung kann man aber auch gut die Finish Maschinenpfleger Tabs verwenden. Das Praktische daran ist, dass man keinen separaten Waschgang dazu laufen lassen muss, Sondern den Tab einfach auf den Boden der Maschine zum normalen Waschgang legt.Ich war mit dem Reinigungsergebnis zufrieden.Gleichwohl werde Ich bei den flüssigen Maschinenreiniger, die einen separaten Waschgang benötigen, bleiben, weil diese nach meinem Empfinden wesentlich sauberer Arbeiten.
Hält was der Hersteller verspricht .Getränke halten lange die Temperatur .Reinigung geht leicht von der Hand .
Schöne und edele optik. Denn Verschluss finde ich perfekt, da er kein lautes klack oder klick Geräusch von sich gibt.
Ich liebe diesen Emsa Becher. Er ist zwar nicht leicht, aber absolut top. Hält lange warm. äh heiss. Benutze dem im Auto und kann dann wenn der in der Halterung steht von allen Seiten aus dem Becher trinken. Hält sich auch gut in der Hand, dank des Gummis kein Rutschen oder zu heiss. Auch wenn der mal umkippt, kein Auslaufen . Klare Kaufempfehlung
Habe mittlerweile 3 stück gekauft. Verstehe die negativen Bewertungen nicht. Evtl. Von der Konkurrenz?!
Ich besitze schon einen Emsa-Becher, doch machte mich dieser hier neugierig.Im Winter nehme ich mir oft Tee mit an die Arbeit und dafür soll auch dieser Becher zum Einsatz kommen. Ich laufe hin und wieder zu Fuß so dass ich etwas brauche was warmhält, nicht zwei Teile benötigt und dazu nicht ausläuft. Eine Thermoskanne fällt deswegen auch raus, doch dieser Becher ist da perfekt.Das Design ist schön schlicht und bei mir in einem angenehmen BlautonDie 360° Öffnung ist perfekt um blind hin greifen und trinken zu können. man muss nicht erst drehen, bis die richtige Stelle kommt.Ist der Becher einmal verschlossen hält er dicht. Ich habe manches Mal das Gefühl, das es etwas schwer geht, aber das zeigt nur wie gut die Dichtung ist.Ich habe Tee im Becher aufgebrüht und hatte den Becher kurz danach verschlossen. Der Tee war etwa 6 Stunden heiß (dann war er leer)Man muss sich zu Beginn dran gewöhnen, dass es so heiß bleibt, denn die erste Stunde etwas konnte ich nichts davon trinken, aber danach ging es dannDer Becher kann komplett auseinandergenommen werden und darf sogar in den Kühlschrank. Ich habe nun einen neuen Begleiter für die Arbeit und bin zufrieden.Was ich auf jeden Fall besser finde, wie bei meinem anderen Emsa Becher ist der Drehverschluss zum Trinken. Ich habe festgestellt das der Druckverschluss des anderen Bechers schonmal spritzt und das ist gerade an der Kasse nicht so schön.Dieser Drehverschluss hält ebenfalls absolut dicht und lässt sich auch relativ leicht mit einer Hand öffnen. Außerdem spritzt nichts heraus.Dieser Becher ist klein aber oho und passt auch gut unter Kaffeemaschinen oder Vollautomaten.
Sehr gute Qualität!!
Es ist nun unser 4. Thermobecher dieser Marke, nur mit mehr ml Volumen.Es bleibt sehr lange heiß und wirklich toll raus zu trinken, ohne das man erst dieÖffnung suchen muss. Auch die Reinigung ist sehr pflegeleicht, da man den Verschlußsehr schön reinigen kann. Ich kann es nur weiter empfehlen
Die Lieferung erfolgte schnell. Das Produkt selbst hält, wie beschrieben extrem lange heiß bzw. kalt. Zudem gestaltet sich das Reinigen des Bechers einfach, da man die Komponenten einfach trennen und dann säubern kann.
Toller Thermobecher der Tee und Kaffee exzellent und über mehr als 8-12h warm hält.Da mein Kaffee aus dem Vollautomaten bereits trinkwarm rauskommt hält der Becher den Kaffee auch nur für ca 1,5h warm/heiß , was aber völlig reicht für die Wegstrecke, um zur Arbeit /Uni zu kommen.Generell sollte man vor der Benutzung den Becher mit kochendem Wasser auffüllen und erst dann nutzen, um dem Getränk nicht bereits zu Beginn eine erste Abkühlung zu verpassen.Ich habe den Becher auch bereits mehrfach an Freunde und Familie verschenkt weil ich ihn für so gelungen halte. Ich habe sogar zwei. :-)Auch den Cafè2go lass ich mir unterwegs dort ausgeben. Hält länger warm und ist gut für die Umwelt.Die Zerlegung in Einzelteile und die Spülmaschinentauglichkeit ist ein großes Plus.
Ich nutze diesen Thermobecher jeden Tag.Er hält lange warm/Heiß, läuft nicht aus und ist hantlich.Würd ihn weiter empfehlen
Habe mir die Isolierflasche für meinen Kaffee den ich in die Uni mitnehme besorgt. Hält den ganzen Tag heiß, läuft nicht aus, verfälscht nicht den Geschmack und sieht noch dazu gut aus. Ganz klare Kaufempfehlung!!!
Sauberes Geschirr.  Gute Trockenwirkung.
Designtechnisch okay, es passen auch wirklich 0,5 Liter rein und er ist defintiv dicht. Also wirklich dicht. Nur Goethe war Dichter. Der Emsa-Becher ist "Ich habe ihn in meiner Tasche und gehe Joggen ohne dass er ausläuft-dicht". Großes Plus was andere Becher nie erfüllt haben.Er ist gut zu reinigen. Man kann den Deckel wirklich nahezu komplett zerlegen, entsprechend hygienisch bleibt der Becher. Sehr großes Plus.Leider hält er den Kaffee nicht so lange warm wir in dem Beipackzettel steht. Stört mich allerdings nicht weiter, da ich meinen Kaffee sowieso schneller trinke als er abkühlen könnte.Kleiner Tipp für Neulingen: Legt euch für Kaffee und Tee getrennte Becher zu. Geschmacklich ein riesen Unterschied.
Ich finde den Travel Mug einfach toll, benutze diese täglich und habe mittlerweile 5 davon zu Hause. Es hält das Getränk sehr sehr lange warm.  Es ist gut zu bedienen mit einer Hand.Zwei kleine Mankos hat es, nach längeren Gebrauch und Geschirrspüerreinigung bleibt immer ein kleiner Rest (Kalk oder Geschirrspülerreste)in dem Druckknopf hängen der beim auf und zu drücken fallen ganz kleine weiße Punkte raus.Der zweite Schwachpunkt, das man den Deckel nicht wirklich preislich gut nachbestellen kann, somit man eher dazu geneigt ist einen neuen Travel Mug zu kaufen.Nach zwei Jahren sind halt im dem Deckel Abplatzungen(was der Funktion aber keinen Abbruch tut) von Zähnen oder wo man dagegen gekommen ist.(Ist halt nur eine Art Plastik)Trotz dessen würde ich dieses Produkt immer wieder bestellen, da ich von der Funktion und der Wärmehaltbarkeit total überzeugt bin.
Die Flasche wird fast täglich von meiner Tochter mit in die Schule genommen. Der übrige Tee ist mittags immer noch angenehm warm. Auch die Spülmaschine verträgt diese Flasche bisher problemlos. Ich habe gleich nochmal eine zweite, diesmal rote gekauft. Der Lack hat bisher auch sämtliche Mißhandlungen (Rucksack, Spülmaschine, herunterfallen) anstandslos überstanden.
Habe schon mehrere Isolierkannen gekauft,aber eine so gute noch nie.Sie hat zwar ihren Preis,ist aber bis jetzt mit Abstand die beste Isokannne die wir haben.Hält mindestens 8 Stunden das Wasser,oder Kaffee in der Einfülltemperatur.Absolute Kaufempfehlung.
War sehr unsicher was da auf mich zu kommt. Bin total positiv überrascht worden.  Super Thermoskanne hält die Hitze länger als so manche andere Marke. Praktisch beim Transport. Der Henkel ist das einzige was etwas sehr locker, stört nur geringfügig
wie angeboten
Die Finish Maschinenpfleger Tabs sind sehr gut für die Maschinenreinigung zwischendurch geeignet und gefallen mir deutlich besser, als die flüssigen Maschinenreiniger, welche man ansonsten in einen separaten Waschgang ohne Geschirr usw. durchlaufen lassen muss.Man muss zur Anwendung lediglich den Tab auf den Boden der Maschine legen und dann ganz normal einräumen und ein Spültab mit einsetzen.Nach der Anwendung durftet die Maschine sehr gut, wirkt wieder blitzeblank und alle Edelstahl und Kunststoffteile sehen darin wieder aus wie neu. Für die Monatliche Reinigung kann ich die Tabs auf jeden Fall empfehlen, ob diese jedoch die Lebensdauer usw. erhöhen, kann ich leider nicht aussagen.
Für die Arbeit perfekt, beschichtete Becher blättern nach der spülmaschine ab
Ich habe den Thermobecher hauptsächlich für meinen Sohn bestellt, durch den Druckmechanismus am Deckel kann selbst er mit seinen drei Jahren den Becher schon problemlos entriegeln. Ich nutze ihn hauptsächlich, wenn wir zusammen Ausflüge machen oder auf den Spielplatz gehen, hier ist er mit seinem Fassungsvermögen von 500ml ideal geeignet und er hält Getränke auch die ganze Zeit über schön kalt.Zur Reinigung kann man den Becher und auch den Deckel einfach auseinanderschrauben und in der Spülmaschine waschen.Ich kann diesen Thermobecher somit vorbehaltlos weiterempfehlen, er erfüllt seinen Zweck bisher tadellos, hat ein schlichtes Design und ist absolut auslaufsicher.
Wäre schön, wenn das HEISSE Getränk länger wie 3 Stunden heiss bzw warm wäre. Das ist etwas blöde.
Bin mit den Bechern sehr zu Frieden habe seit Jahren die kleinen,für mich kommen keine anderen Becher in frage. Sie halten sehr lange heiß und sind mit einer Hand leicht zu bedienen. Der große passt noch besser mit seinen 500 ml. und hält sehr lange heiß und ist auch mit einer Hand zu bedienen. Stoßfest und leicht zu reinigen ich gebe eine 1+
Für mich war er der zweite Becher in dieser Größe. Ich bin immer noch begeistert. In der Tasche läuft nichts aus und die Getränke werden super heiß bzw. kalt gehalten.Die Reinigung sollte mit der Hand erfolgen, aber das ist ohne Probleme möglich.
Nutzen den Becher jetzt schon ein paar Monate und sind begeistert. Er landet auch mindestens einmal in der Woche in der Spülmaschine, sonst wird er per Hand gespült. Manchmal entsteht ein Vakuum, was es schwierig macht den Knopf zu drücken. Deckel kurz aufschrauben, Knopf drücken und wieder zu machen...fertig ist Stautröster. Wenn wir vorher kurz heißes Wasser reinfüllen und dann erst den Kaffee, bleibt dieser auch echt Stunden lang richtig heiss
Ich habe den Becher bestellt, er kam sehr schnell, sieht edel aus und habe ihn sofort ausprobiert, selbst nach 3 Stunden war mein Kaffee noch kochend heiß, so dass ich mir gleich den Mund verbrannt habe. Top, ich kann nicht meckern und bin sehr zufrieden. Auslaufen tut er auch nicht.  Der etwas höhere Trinkrand ist etwas gewöhnungsbedürftig, aber nicht scharfkantig. Tolles Teil, würde ich wieder bestellen.
Lässt sich gut füllen und reinigen die 2 Deckel sind super.Das Volumen könnte etwas größer sein.210 ml ist ein bisschen wenig
Hab diesen Paket offen bekommen und die Stück Zahl war weniger !
nutze eigentlich seit Jahrzenten genau zwei Waschmittelsorten und eine davon ist Persil in allen Varianten . Diesesmal Persil Color. Ich finde den Geruch sehr angenehm und bin mit der Waschleistung mehr als zufrieden. Meine Kleidung sieht immer sehr gepflegt aus, die Farben bleiben genau so wie am Tag des Kaufes und die Waschleistung ist auch optimal , also alles was ich mir für meine Wäsche wünsche.
Das Waschmittel von Ariel wurde schnell und gut verpackt geliefert.Das Pulverwaschmittel von Ariel befindet sich in einem typischen Waschmittelkarton mit Tragegriff. Die Box ließ sich leicht öffnen.Das Waschmittel hat einen angenehmen Geruch.Geeignet ist das Pulver für farbige Wäsche. Es löst sich komplett auf und hinterlässt keine Pulverspuren in der Maschine oder an der Wäsche.Mit dem Waschergebnis bin ich zufrieden.
Ich benutze den Thermobecher fast täglich, ob im Büro oder beim Angeln. Absolut dicht, selbst beim Autofahren stört das Trinken nicht mehr, einfache Bedienung und kein Verkleckern mehr, wie früher. Dazu kommt noch die lange Zeit in der Getränke warm oder kalt gehalten werden.Haben schon einen 2. bestellt, einfach nur Klasse.
Bleibt lange heiß und ist absolut dicht. Immer wieder dieser!
                                     ...das ist die aller erste Thermosflasche welche meine Erwartungen bei Weitem übertroffen hat.Vielen dank an den Hersteller.Nach fast 20 Stunden kommt der Tee noch dampfend (22°C Umgebungstemperatur) aus der Flasche und man verbrennt sich den Mund wenn man nicht vorsichtig ist.
Sehr gut für mich am besten und gute Preis
Heißes bleibt heiß und kaltes bleibt kalt!!! Der Verschluss hält dicht! Insgesamt macht der Becher einen qualitativ guten Eindruck. Klare Kaufempfehlung!
Nach langem Suchen, habe ich endlich einen Becher gefunden, der sein Geld auch Wert ist. Der Becher ist sehr Wartungsarm und sehr robust. Was ich noch unbedingt erwähnen muss, der Becher ist absolut dicht und der Kaffee hält sehr, sehr lange warm.
Super schnelle Lieferung. Omo ist ein gutes Waschpulver und bekommt sogar meine Bäckerwäsche richtig sauber. Immer wieder gern
Hält über Stunden warm und ist absolut auslaufsicher. Auch ein super Geschenk für Kaffeeliebhaber
Êndlich den perfekten Begleiter für meine Autofahrten gefunden. Weil der Becher wirklich 100% dicht ist, kann ich auch endlich sorglos mein Getränk in der Tasche mitnehmen und muss nicht immer einen Becher in der Hand halten.Nicht nur, dass der Becher optisch gelungen ist (gut, man muss nicht unbedingt auf einem Thermobecher zusätzlich "Espresso, Café Cubana, Coffee" schriftlich verewigen), das Handling ist wirklich toll. Alle Teile können in die Spülmaschine, es sind nur drei Teile kinderleicht auseinander zu nehmen.Wie gesagt, 100% dicht und er hält den Kaffee über Stunden heiß bis sehr warm. Damit ist der Zweck voll erfüllt und nach leidvollen Erfahrungen mit anderen Bechern ist dieser hier seinen Preis wert. Ich habe die 0,5l Version und hole mir noch 1-2 Versionen mit 0,3l.
Sehr gut das beste
Guter To Go Becher. Man sollte nur bedenken, dass man unterwegs aus derzeitigen hygienischen Gründen ungern mittig in den Trinkbecher fassen möchte, wie mir erst bei der Nutzung aufgefallen ist.
Absolut genau das was beschrieben ist. Tee hält Tatsache 24h heiß,  nicht warm, sondern heiß. Ohne vorher die Kanne mit heißem Wasser vorzuwärmen.  Absolut zufrieden.
Hatte vorher No Name Produkte und hatte immer Problem mit Sauberkeit und Glanz. Seit ich dieses nehme kommt mein Geschirr,  Gläser und Besteck lupenrein aus der Maschine.
Ist ein sehr guter Thermobecher hält den Kaffee für gute vier Stunden auf Trinktemperatur. Der Verschluss ist gut zu reinigen man kann ihn Zerlegen. Man kann gut aus ihm Trinken da Luft nachströmt. Ist bis jetzt mein bester Becher.
Die Kanne ist wunderbar edel und schlicht gestaltet und zudem extrem leicht. Prima für unterwegs. Sie hält gut dicht und die Reinigung in der Spülmaschine ist super. Keine Geruchsbildung oder Belag. Auch das Eingießen funktioniert ohne Tropfen und die Warmhaltefunktion war bei mir über mehrere Stunden bis zu einem halben Tag gegeben. Absolut nix zu meckern, das ist schon poberstes Niveau - vor allem in der Preiskategorie. Leider ist der Becher nicht isoliert und wird sofort heiß. Das ist natürlich total dämlich. Das kostet schon mal einen Stern.
Super Becher.Er hält super warm.Ich mach mir immer einen cappuccino mit mich aus den Kühlschrank und ist zu heiß um ihn gleich zu trinken. Bis ich in der Arbeit bin kann ich ihn immer noch nicht Trinken, also er hält super warmIch lass aber jetzt immer den Verschluss offen damit er Wein wenig abkühlt bis ich in der Arbeit bin.Er passt auch in mein getränkehalter, zwar nicht bis am Boden des Halter aber dennoch super hält. (Audi a3 Bj. 2006 tdi)Die Gummi Ummantellung hat einen super gripp und lässt keine Finger verbrennen. Klasse- Er lässt sich auch super reinigen.- Einfach und schnell.- In allen Teilen zerlegbar und einfach- Geschirrspüler ab und zu geeignetPreis Leistung unschlagbar!Ich würde ihn sofort wider kaufenBitte Rezension bewerteten Danke
Diese Tabs sind zwar etwas teurer, reinigen aber viel besser als andere. Die einzigen Tabs mit denen wir zufrieden sind
Ser stabiler,brauchbarer Thermobecher für unterwegs.Die Farben sind sehr schön, es gibt einen Ersatzdeckel, spülmaschienentauglich, der Kaffee hält lange warm und er hat genau die richtige Größe für mich, man kann daraus prima trinken,ohne daß es tropft, habe selbst jetzt bereits 4 davon,auch welche verschenkt und weiterempfohlen,da ich sehr zufrieden bin mit der langlebigen Qualität
Weißer Riesen ist ja eines der populären Waschmittel, und wird seinem guten Ruf auch ohne Einschränkung gerecht!Saubere Wäsche,  ein angenehmer langanhaltende Frische Geruch und zudem ist im Waschmittel ein Wasserenthärter enthalten das die zusätzliche Beigabe von Entkalker erübrigt! Außerdem löst sich das Pulver rückstandslos auf.Solides gutes Produkt!
Mir gefällt es, ich bin mit dem preis und der Qualität zufrieden
Hatte schon einige andere im Vorfeld, dieser ist bisher der "Beste" !☝️
Die Ware kam gut verpackt an. Alles war in Ordnung, keinerlei Beschädigung. Die Tabs wurden sofort ausprobiert und das Ergebnis spricht für sich selbst. Alles tip-top sauber
Bis jetzt hatte ich den EMSA Kaffebecher aber da kann man den Deckel nicht wirklich gut reinigen. Aus diesem Grund habe ich mich jetzt für den Stanley entschieden. Der Deckel lässt sich super auseinander Schrauben und reinigen! Die Wärmeleistung ist super und für mich ausreichend. Stanley ist für mich ein echter Klassiker und ich empfehle den Trinkbecher ganz klar weiter!
In meinem Leben hatte ich viele Kaffeebecher. Sehr viele. Zu viele.Ich verbringe einen großteil meines Arbeitstages im Auto und da ist mir ein guter Travelmug sehr wichtig. Da meine alten entweder vergessen/verloren wurden oder so sehr tropften, dass ich mir Mittelkonsole und Cockpit meines Autos mit einem Milchkaffeegemisch verschmiert habe, oder sogar Pfützen im BEcherhalter hatte (( Nicht lecker. Nicht. Lecker.)), habe ich mich für diesen Kaffeebecher entschieden.Die Gründe dieser Entscheidung? Gute Frage. ER ist nicht aus Porzellan mit einem Gummideckel. (( Wirklich.... wer hat die "Travelmugs" aus Porzellan entwickelt? Und schlimmer... WER benutzt sie tatsächlich dafür? Ich kenne nur eine Person, aber sie hat auch ein Mana-TEA und einen Orangenschälbiber. )).Optisch:Der Becher ist schön. Punkt. Natürlich mit 0,5 L Fasungsvermögen kein Fliegengewicht mit einem Eigengewicht von 480 Gramm.Ich habe mich für die Variante mit dem Gummibezug entschieden und dazu eine ohne. Beide sind optisch sehr simpel und erstmal einfach "Kaffeebecher".Trinkverschluss:Und hier ist der Punkt, an dem ich Feiere: Die Trinköffnung ist toll. Eine Rundum-Trtinköffnung. Kein suchen mehr, kein danebenschlabbern und kein "Hand in unbequeme Haltung platzieren, weil ich auf der Autobahn bin und für bequemes Trinken der Hänkel im Weg ist".Es koimmt eine angenehme Menge Flüssigkeit heraus, dass man keine Angst haben muss, eine Chinesische Wasserfolter mit heißem Kaffee zu erleiden. Nein. Schluck für Schluck. Fein!Und der Rest? Das was nicht in meinem Mund landet, fließt über den DEckel und zurück in die Tasse. Zurück bleibt ein sauberer trockener DEckel.Ich bin wirklich begeistert und vergebe für den Becher die volle Punktzahl.Dass sich der Deckel zerteilen lässt ist natürlich auch toll. Das minimiert den Schreckgedanken wenn man darüber nachdenkt, was für Milchkaffeeschmock unter den anderen Deckeln kle......neinneinneinneinnein. Wäh.Also: Kaufen! Lohnt sich. Teuer aber gut.... und wir haben doch alle zu wenig Geld um fünstig zu kaufen.
Ich nutze dieses Thermosflasche für die Arbeit und transportiere darin jeden Tag Kaffee.Selbst nach einem halben Tag in der Kanne ist der Kaffee noch heiß.Zudem ist die Flasche an sich recht solide und hat trotz häufigem Transport auf vielen Touren noch keine einzige Schramme.Insgesamt sehr zu empfehlen.
perfekt zu reinigen, hält die Getränke lange warm und ist absolut dicht.Ich bin sehr zufrieden mit dem Kauf :)Anmerkung nach 7 Monaten:Ich benutze den Becher 4-5 mal in der Woche um morgens meinen Kaffee mit in die Arbeit zu nehmen. Er ist immer noch dicht aber leider keinesfalls mehr schön anzusehen. Die Farbe blättert komplett ab und er sieht sehr ramponiert aus. Das ist sehr schade!Daher einen Stern Abzug.
Hält warme Getränke lange warm und ist handlich, aber nur auslaufsicher, wenn der Becher gerade steht. Wenn er in einem Rucksack umfällt, ist er nicht ganz dicht.
Toller Becher für den Alltag
Perfekt alles super und sauber das Abo bleibt erstmal bestehen
War ein Geschenk! Kam gut an!
Ich kenne das Produkt Weisser Riese... Ist Top👍
Super Flasche richte mir in der früh meinen Tee für die Arbeit , und er haltet ihn  wirklich den ganzen Tag schön warm.  Sie ist wirklich auslaufsicher. Meine lieblingsflasche
Inzwischen nutze ich den Becher schon seit einiger Zeit regelmäßig und bisher wurde ich noch nie enttäuscht.Nachdem ich bereits einige Werbegeschenke ausprobiert hatte und immer wieder über ausgelaufenen oder kalten Kaffee fluchte, beschloss ich, mir "was gescheites" zu kaufen. Über die Rezensionen kam ich auf den Emsa-Becher.Die Farbe des Bechers ist toll, die Verarbeitung top. Anfangs nutzte ich ihn nur für Kaffee. Ich nehme viel Milch in den Kaffee und morgens bin leider zu faul zum Aufschäumen oder warmmachen, also kommt kalte Milch in heißen Kaffee (wie ich es eben daheim auch trinke). Selbst nach ein bis zwei Stunden hat der Kaffee aber noch eine tolle - für mich perfekte - Temperatur, noch nie ist etwas ausgelaufen und der Kaffee schmeckt ausschließlich nach Kaffee. Die "Bedienung" ist ganz einfach, toll finde ich, dass ich "aus allen Richtungen" trinken kann - einmal auf die Mitte gedrückt, fließt eine perfekte Menge Flüssigkeit aus dem Becher. Auch die Reinigung ist super einfach, entweder kommt alles in die Mikrowelle oder ich spüle den Becher so kurz aus.Vor kurzem war ich erkältet und habe statt Kaffee meinen Tee "to go" mitgenommen. Dabei habe ich den Fehler gemacht, den Tee direkt im Becher zuzubereiten, also kochendes Wasser und Beutel in den Becher, Beutel irgendwann raus. Nach sage und schreibe zwei Stunden habe ich mir am heißen Tee den Mund verbrannt. Mir war bis dahin gar nicht bewusst, wie heiß der Becher hält, nach ca. fünf Stunden hatte der Tee dann eine angenehme Trinktemperatur. Beim nächsten Mal habe ich den Tee offen ziehen lassen und war beim ersten Schluck vorgewarnt - der Tee war noch sehr heiß, aber nicht mehr in "Mund-Verbrenn-Temperatur". Auch der Tee schmeckte ausschließlich nach Tee und kein bisschen nach dem Kaffee, für den ich den Becher sonst verwende.
Heiß und Kalt wie versprochen.
Hält absolut warm und läuft nicht aus. Meiner hat nicht nach Plastik gerochen.Würde ich würde kaufen.
Ich habe mir diesen Becher bestellt, da ich die 360 Grad Öffnung sehr gut fand und man den Becher einfach mit einer Hand benutzen kann.Dies war auch einwandfrei und einfach zu bedienen. Jedoch ist der Deckel recht scher zu zu drehen und zu öffnen, als würde er nicht richtig zu dem Unterteil passen.Hinzu kommt, das der Deckel sehr hoch ist und somit mit seinem Volumen von 360 ml genauso groß ist, wie ein Becher von Contigo der 500 ml fasst.UPDATE 14.01.16:Der Becher lässt sich nach ein paar mal auf und zu drehen kinderleicht öffnen und schließen.Der hohe Deckel ist sehr angenehm beim trinken, was ich vorher nicht vermutet habe.Was ebenfalls sehr praktisch ist, dass der Deckel in zwei Teile zerlegt werden kann und somit super zu reinigen ist!!Hatte den Becher schon öfters in der Spülmaschine und es ist nichts passiert, sieht aus wie vorher =)
praktisch, auslaufsicher, s chön
Ich bewerte hier die 1,2-Liter-Variante. Das Teil ist super und tut was es soll. Ich benutze sie für Tee bei der Arbeit und draußen beim Wandern. Es läuft nix aus und der Inhalt bleibt schön lange heiß. Jederzeit wieder.2 Dinge sind allerdings nicht ganz perfekt:- Der Schraubverschluss der Kanne hat Spiel im Gewinde, das hat mich zunächst irritiert, tut aber der Funktion nix ab. Das Gewinde wird nicht überdreht oder verschleißt dadurch mehr. Die Kanne ist trotzdem dicht.- Die Tasse ist innen aus Kunststoff.
Bestes Spülmittel meiner Meinung nach.Begleitet unseren Haushalt jetzt schon mehrere Jahre erfolgreich.Bin absolut zufrieden mit dem Spülergebnis. Top Empfehlung!
Wenn der Verschluß mit der Zeit nicht ausleiert,bisher alles Gut.Hält warm und ist dicht
Sehr zufrieden. Gewicht ok. Design schön (zumindest mir gefällt es). Wirkt hochwertig. Funktioniert.
Der Inhalt bleibt sehr lange heiß (was mein Wunsch ist); der Geschmack bleibt erhalten; der Thermobecher eignet sich auch sehr gut für Menschen die auf dem Bau arbeiten, da er stoßfest ist; die Verarbeitung ist robust und der Deckel ist dennoch einfach zu schließen da das Gewinde gut ausgearbeitet ist. Wir haben insgesamt 3 und mittlerweile alle alten entsorgt.
Hält super lange heiß/warm das man aufpassen muss, dass man sich nicht den Mund verbrennt. Auslaufsicher zu 100%! Würde ich auf jeden Fall wieder kaufen.
Bin super zu frieden.
Auch nach Stunden ist der Kaffee noch heiß. Leicht auseinander zu bauen für die Spülmaschine. Top.
Von den Tabs Somat 10 All in 1 bin ich überrascht sie sind ganz prima. Das Geschirr ist auch beim Kursprogramm sauber. Das einzige was ich zu beanstanden habe die Messer haben immer Flecken aber das habe ich bei den vorherigen von QVC auch gehabt und die sind vom Preis doppelt so teuer.
Der Becher hält warm, es lässt sich gut aus ihm trinken und wenn er umgeworfen wird läuft nix raus. Verschlossen sollte er sein;-)
Wie immer Top super Waschleistung auch nicht penetrant vom Geruch her. Hab mich riesig gefreut, dass die Angebote auch hier vorhanden sind. Bei 3 Kindern erleichtert es mir echt das schleppen😁😁😁
Kaum geliefert, ist der Mug nach kurzem auswaschen sofort einsatzbereit. Hält 2-3 h den Kaffee ganz gut warm. Absolut praktisch zu reinigen. Überlege, noch eine andere Farbe zu kaufen, dann kann ich auch noch Tee mitnehmen. Ich habe den rosafarbenen, der in einem zarten Puder rosa daherkommt. Toll anzusehen. Absolute Kaufempfehlung
Der Bobicon Thermobecher Edelstahl 380ml - Kaffee & Tee Trinkbecher  ist gut verpackt und unbeschädigt bei mir angekommen.Der Becher macht einen gut verarbeiteten hochwertigen Eindruck.Mir gefällt der Becher vom Design her sehr gut. Er ist schlicht und sieht auch in dem Rot richtig edel aus.Einziges Manko, er lässt sich schwer auf- und zu drehen. Ansonsten hält er die Getränke lange warm oder kalt und man kann ihn gut reinigen.Es ist angenehm aus dem Becher zu trinken.Ein tolles Produkt, das ich gerne weiterempfehle.
Hatte dieses Waschmittel früher in flüssig, jedoch hat uns das fast die Waschmaschine gekostet (nicht dieses eine sondern generell sollte man kein Flüssigwaschmittel benutzen, nur Pulver, außer bei wolle da darf man MAL perwoll o.ä. nehmen) also schaute ich jahrelang dass ich das endlich als Pulver bekomme. Jetzt endlich habe ich es bei Amazon gefunden. Habe es heute bekommen und gleich mit gewaschen. Allerdings hätte ich mehr Duft erwartet.Aufgrund anderer Rezensionen, habe ich den Duftspüler weggelassen.Trotzdem bin ich froh, dass ich endlich das Pulver gefunden habe.
Habe mittlerweile 4 Stück und sie täglich in Gebrauch. Haltn super warm. Frischer Tee eigentlich nicht trinkbar weil er zu heiß ist. Lass ich ohne Deckel bisschen ausskühlen
Haben inzwischen 4 Stück für die ganze Familie. Hält sehr lange heiß und läuft nicht aus. Super für die Schultasche! Leichte Reinigung da spülmaschinenfest. Ich reinige ab und zu die Dichtungen von Hand, die gehen aber auch ziemlich einfach ab und sind schnell wieder eingebaut.Ich hatte schon viele Thermobecher und so lange hat keiner warm gehalten. Und die Reinigung bei den meisten anderen ist eine Katastrophe. Nie wieder ohne meinen EMSA.
Der Becher hat eine optimale Größe. Der Verschluss ist sehr gut und es hält lange warm.
Sehr schnelle Lieferung! Kein einziger Tab war beschädigt. Super Reinigungswirkung!
Der Termobecher hält was er verspricht. Nach drei einhalb Stunden war der Kaffee immer noch heiß. Der Gummiring unter dem Becher sorgt für einen sicheren Stand und er ist Wasser dicht.
Schnelle Lieferung. Gutes Angebot
Haben schon den 300er im Einsatz. In 5 jahren keine beanstandung. Das gleiche wird uns hier bei 500er version bevorstehen :)Es ist wirklich der beste Becher. Preis Leistung passt auch. Klare empfehlung.Spülmaschine geht auch klar!
Tee/Kaffee nach 8 Stunden immer noch heiß! Bester Thermobecher! (Und ich habe wirklich schon sehr viele ausprobiert)Habe es in rosa - wunderschöne Farbe.
Für mich der Thermobecher mit dem besten P/L-Verhältnis.Haben davon mittlerweile 5 Stück in unterschiedlichen Größen. Für mich einfach top!
Seit neustem muss ich Samstags sehr früh aufstehen und habe eine lange Autofahrt vor mir. Das erste was mir dabei in den Sinn geschossen kam war: "Ich brauche etwas um meinen Kaffee zu transportieren".Nach vielem Gesuche und auf Empfehlung einer Freundin habe ich mich für dieses Modell entschieden.#Funktionalität:Die oberste Priorität  für mich bei einem Isolierbecher ist, hält der Becher es aus, in meiner Tasche transportiert zu werden. So schön und lecker ich Kaffee finde, er sollte in meinem Becher bleiben und nicht in der Tasche sich ausbreiten.Was soll ich sagen, er hält was er verspricht und bleibt DICHT, egal was passiert.Der 2. Punkt ist: Bleibt mein Heißgetränk warm? Auch das kann ich bestätigen. Laut Produktinformationen bleibt das Getränk 4 Stunden heiß. Mein bisheriger Test verlief sich auf 3 Stunden, danach war der Kaffee leer. Während dieser Zeit blieb er frisch, wie aus der Maschine. Sollte ich negative Erfahrungen machen, werde ich das ergänzen.#Was gibts zu meckern?Leider ist das Deckel an und aufschrauben immer eine kleine Frickelsarbeit und benötigt mehrere Anläufe. Andererseits kann man hier argumentieren, dass er somit wenigstens dicht hält und auch mich bringt es dazu, darüber hinwegzusehen.#Fazit:Ob kalt, ob warm, wer ein Getränk für unterwegs haben möchte, ist mit diesem Becher bestens bedient. Bis auf den Schraubmechanismus kann ich nichts negatives daran erkennen und würde ihn jedem weiterempfehlen.
Toller Becher der auch unter den Kaffeevollautomat passt. Hält lange Heiß. Wir haben schon den großen Becher und sind schon seit 5 Jahren zufrieden.
Beste Thermobecher. Für Unterwegs .
Schmecken etwas bitter und verursachen Sodbrennen aber als Waschmittel empfehlenswert
Was soll man zu diesem Becher großartig sagen? Außer dass es keinen besseren gibt.Super schön anzusehen, auslaufsicher, hält Getränke stundenlang warm oder im Sommer kühl und ist Kinderleicht zu reinigen.
Ein sehr schöner Thermobecher, der die Getränke sehr lange warm hält. Er ist sehr gut zu reinigen und ist ein echter Hingucker
Einfach genial, Getränk ist auch noch am nächsten heiß
Super einfach nur zu empfehlen Preis war auch toll bei Black Friday
Ich habe das Waschpulver im Angebot gekauft um es zu testen. Es hat eine gute Performance, so wie einen guten Geruch.Alles in einem ein Kauf wert.
Prima Reinigung, sparsam in der Anwendung. Dieses Produkt kann man mit guten Gewissen weiter empfehlen. Werde es erneut bestellen. Empfehlenswert
Ich habe einen ähnlichen Emsa-Becher schon in einer etwas kleineren Variante. 100 % auslaufsicher stimmt nach meiner Erfahrung nicht. Deshalb 4 Sterne in der Gesamtbewertung und bei "unterwegs".Aber für meine Zwecke reicht es aus. Ich nutze den Becher für Autofahrten, wenn ich längere Außentermine habe. Was mir vor allem gefällt, ist der Verschluss beim Trinken. Ein Knopfdruck und ich kann trinken, ohne schauen zu müssen, wo ich ansetzen muss. Das ist wirklich praktisch. Die Warmhaltefunktion ist mit vier Stunden korrekt angegeben. Man muss den Becher aber vorwärmen, sonst ist's kürzer.
Riecht gut, Wäsche wird sauber, für den Preis absolut unschlagbar.Gerne wieder!
Ich benutze das Waschmittel öfters und bin damit zufrieden.Es entfernt Flecken und macht die Wäsche sauber.Wir benutzen noch einen Weichspüler für den Duft dazu.Der Preis ist günstig für dieses Produkt.
Was mich verblüffte: Sogar alte, dunkle Teereste werden völlig abgereinigt, wo ich per Hand lange kräftig schrubben mußte.
Der Becher liegt gut in der Hand und ich trinke gerne daraus.
Hält viele Stunden warm und ist absolut auslaufsicher
Super Produkt!
nicht mein erster emsa becher. die marke hält einfach was sie verspricht.lange hitze. geht leicht zu reinigen. gummierung und verarbeitung top
Das sind mit Abstand die BESTEN.Sie halten wirklich, was sie versprechen. 👍🏻
kann mich im großen und ganzen den bisheringen produktbewertungen abschließen. für mich aber der entscheidenden vorteil: der trinkrand aus metall! das bedeutet, man hat ein sehr gutes trinkgefühl, da man nirgens mit kunststoff in kontakt kommt. man trinkt wie aus einem echten kaffeebecher. darum von mir 5 sterne und eine absolute produktempfehlung!
Sehr gute Thermos. Hält sehr lange Zeit die Getränke warm. Ich nehme immer zum Arbeit und es ist sogar nach acht Stunden mein Tee ist noch richtig heiß. Kann nur weiter empfehlen.
Die Thermosflasche brauche ich beim Wandern. Hält sehr lange heiß. Würde ich wieder kaufen.
Sehr gute Verarbeitung, auslaufsicher, optisch ansprechend, sehr gute Isolierung über Stunden. Ganz kleines „aber“: Um den Thermobecher wirklich leer zu trinken, bedarf es für den letzten Schluck eine Kopfakrobatik, die zumindest ich nicht beherrsche. Trotzdem 5 Sterne von mir.
Schnelle Lieferung undnim Allgemeinen ein sehr schöner Becher. Ich nutze es immer beim Spaziergang und nehme einen Tee mit.  Schade das es innen Aluminium ist mit Kupfer wäre mir lieber aber das ist schwer zu finden und für den preis  ja auch nicht.  Aber er tut was er soll
Sehr schöne Farbe. Qualität wie immer top
Wir benutzen seit Jahren immer Emsa Becher und sind bisher fast immer zufrieden!
100% zufrieden, hält die Wärme! Morgens heißen Tee eingefüllt. Am Abend war’s so gar noch lauwarm!
Mein Mann nimmt jeden Morgen seinen Kaffee in dem Becher mit und er ist total zurfrieden!
Der Kaffee/Tee bleibt einfach so lange heiß in diesem Becher! Und selbst nach einer Stunde (und Becher nicht dauernd öffnen, da nicht in der Zeit grade nicht möglich) ist der Kaffee noch warm genießbar.Hier stimmt einfach die Qualität im Gegensatz zu anderen Kaffeebechern, die vielleicht ein noch schöneres Design haben, aber dafür nicht halten, was sie versprechen.
Die Geschirrspültabs tuen was sie sollen, Geschirr reinigen. Mit der Reinigungswirkung sind wir sehr zufrieden. Wir waren mit unseren NoName Tabs vom Discounter vorher aber auch nicht unzufrieden. Preis-/Leistungsverhältnis ist in Ordnung.
Tolles Produkt. Danke!
Der Becher wurde super schnell geliefert war am nächsten Tag schon da. Was wirklich super ist das er 2 verschiedene Deckel hat und er hat alles was in der Beschreibung steht. Mein Mann braucht ihn momentan für die arbeit nimmt sich Kaffee mit der auch nach stunden noch heiß ist. Sehr empfehlenswert
Der Mercedes unter den Thermoskannen. Hält was es verspricht. 24 Stunden heiß. Robust . Sehr hochwertig. Ist den Preis wert
Einmal Somat Gold , immer Somat Gold .Sehr gute Spühlergebnisse .
Super Qualität zu einem vernünftigen Preis.
Habe schon mehrmals den Thermobecher bestellt nutze ihn um Motive etc.pp drauf zu Airbrushendie Verarbeitung ist gutder Deckel ist 100% dicht so wie das sein sollte auch warme Getränke bleiben mehrere Stunden Warm, Heiß, kalt je nach dem womit man ihn befüllt.kaufe ich immer wieder sobald mein Vorrat aufgebraucht ist was ziemlich schnell geht :)
Perfekt, hält absolut dicht und sehr lange heiß! Habe schon viele von den Bechern als Geschenk gekauft, kommen immer gut an.Meiner hält schon einige Jahre :)
Wir haben zwischenzeitlich auch mal einen anderen Hersteller getestet und es war ein völliges Desaster .. die Tabs haben sich nicht richtig aufgelöst und lagen verklebt im Geschirrspüler rum ... Geschirr war nie richtig sauber ... billig taugt in dem Fall halt wirklich nichts.Somat 5 oder Somat 7 kannten wir und haben wir immer genutzt ... nun 10 All in 1 Extra !!! Ihr die Auflistung --> Somat 10 All in 1 Extra bietet neben den bewährten Somat Vorteilen wie Klarspüler- und Salzfunktion den besonderen Edelstahlglanz. Somit erstrahlt Besteck in vollem Glanz und es ist kein nachträgliches Polieren notwendig. Außerdem ist Somat 10 All in 1 Extra bereits ab 40°C aktiv und bietet Frische für die Maschine dank Geruchsneutralisierer.Und wichtig !! Gemäß der gesetzlichen Bestimmungen ist unser Somat phosphatfrei.Wir sind zufrieden und geben 5 Sterne
Die verpackung ging gar nicht war offen und das ganze pulver war halb in der post und halb im Paket und halbe auf der strasse die 2 packung war gut verschlossen es ärgert moch nur den das pulver hat sich im auto zerstreut
Das ist der zweite Trinkbecher, den ich schon gekauft habe, weil ich sooooo zufrieden bin!!! Ich habe beim ersten Mal viele Rezensionen durchforstet, und habe mich dann für diesen hier entschieden: wichtig für mich war, dass ALLE Teile in den Geschirrspüler dürfen (lässt sich in 3 Teile zerlegen) und natürlich die Dichtigkeit, und auch die lange Temperatur- stabilität (ich habe auch noch nach ca. 8 Stunden einen gut warmen Kaffee, obwohl ich mir kalte Schlagsahne dazugebe ;-)Wichtig zu beachten ist, dass man VOR dem öffnen des Bechers den Druck ablässt (den Knopf in der Mitte, wie beim Trinken drücken) und erst DANN den Drehverschluss öffnen! Erstens geht es sonst zu schwer zu öffnen, und zweitens könnte man auch die Dichtung beschädigen!!!!Einziger (kleiner) Kritikpunkt: der Drehverschluss lässt sich oft nur schwer öffnen, und selbst wenn ich recht große Hände habe, ist der Becher schwer zu "fassen" - manchmal müssen zwei Personen drehen, damit er überhaupt auf geht....Bei den VIELEN Vorteilen stört mich das allerdings nicht.Nach dem Befüllen mache ich auch noch immer den Test (auf den Kopf stellen) ob nichts herausläuft - denn einmal hatte ich anscheinend schief zugeschraubt, und dann den Kaffee im meiner Tasche - aber in 3 Jahren Gebrauch lag das wirklich an mir , und nicht an der Tasse- die wirklich 100% dicht schließt!!!Ganz toll ist natürlich, dass man überall (am Rand vom Trinkbecher) trinken kann, vor allem beim Auto fahren möchte ich nicht erst "suchen" müssen, wo die Trinköffnung ist....
Es sind Tabs. Was soll man sagen. Mega Sparpack für ein Jahr mindestens. Eine Tüte wäre schöner gewesen als der sperrige Karton, aber egal. So wird er wenigstens recycelt
Sehr gutes Produkt. Sehr zum empfehlen
Tolles Teil.Der Tee ist nach 24h immer noch warm. Sie hält Flüssigkeiten super warm. Kleckern tut es nicht. Auslaufen auch nicht. Der Henkel ist anklappbar (manchmal ein wenig fummelig).Die Farbe ist auch auffällig schön.Der Deckel kann super als Tasse verwendet werden. Die Tasse ist jedoch nicht isoliert und wird schnell heiß.
Kaffee bleibt lange warm. Die Qualität ist sehr gut, die Optik fantastisch. Würde ich sofort wieder kaufen
kam wie bestellt. das teil hält lange heiß. der deckel ist dicht und im vergleich zu den anderen doppelwandigen bechern doppelt so lang echt heiß. nach 2 stunden wie brühfrisch, nach 4 stunden noch echt heiß, nach 8 stunden trinkfertig heiß immer noch mit geschmack. hat sich gelohnt. das spülen ist ok, man muss nicht immer alles abschrauben wie bei anderen. ich trinke den kaffee über den tag verteilt. da passt der thermos leider nicht in die meisten becherhalter in der automittelkonsolen, daher 4 punkte.
Super Vorratspaket und das Ergebnis stellt einen immer wieder Zufrieden!
Der geruch  ist dezent, gutes preisleistungsverhältnis, bin froh dieses waschmittel gefunden zu haben, meine Haut dankt es mir, sehr zu empfehlen!!
Hat uns gute Dienste am Strand geliefert. Getränke waren länger kalt und noch dazu nachhaltig 👍
Die Somat All in 1 Spülmaschinentabs sind eine preisgünstige Variante mit normaler Reinigungskraft.Die Tabs sind einzeln verpackt und müssen vor dem Einlegen in die Spülmaschine aus der Verpackung gelöst werden. Die Verpackung ist nicht wasserlöslich.Die All in 1 Tabs reinigen Geschirr, Gläser und Töpfe zuverlässig. Sie lösen sich rückstandslos in der Maschine auf, auch bei niedrigen Temperaturen. Sie riechen nicht stark in der Verpackung und in der Maschine sind sie nahezu geruchsneutral.Kleinere Schwächen gibt es bei der Reinigung von eingebrannten Speißen. Leicht eingebrannte Rückstände werden problemlos beseitigt, allerdings bleiben Rückstände, wenn doch mal etwas stärker im Topf angebrannt ist. Ebenso gibt es kleinere Schwächen was den Glanz von Besteck und Töpfen (also Edelstahl), sowie Gläsern angeht. Es bleiben Wassertropfen auf den jeweiligen Oberflächen zurück, die man nach dem Spülvorgang mit dem einem Spültuch entfernen muss.Mich persönlich stören diese kleinen Schwächen weniger, da ich eingebrannte Speisereste in Töpfen einweiche und beim Ausräumen der Spülmaschine sowieso mit einem Spültuch über alles einmal drüber gehe, da es sich kaum vermeiden lässt, dass Restwasser von Schüsseln oder Tassen auf den Rest des Inhalts der Spülmaschine tropft.Wer oben genannte Schwächen nicht verzeihen kann, muss vermutlich etwas tiefer in die Taschen greifen, denn wie ich gerade auf der Verpackung gesehen habe, gibt es für jedes zusätzliche Problem auch den entsprechenden Tab.
Klare Kaufempfehlung. Sehr gutes Produkt, alles wie beschrieben, auslaufsicher, Themoleistung gut, Patent Trinköffnung sehr praktisch und funktionell, griffige Oberfläche, leicht zu reinigen, Farbe wie abgebildet. Preis-Leistung passt. Lieferung schnell und problemlos.
Ich liebe weißer Riese einfach perfekt
Ohne Flecken. Gute Qualität
Reine Wäsche und fabenfroh
Einfach sauber zu machen.
Sie tuen das, was sie tuen sollen. Und das zu einem sehr guten Preis.
Hallo,habe mir diesen Becher gekauft um auf Arbeit heißen Kaffee von zu Hause zu trinken. Hält den Kaffee 4-5 h heiß, man kann aus jeder Position daraus trinken. Bin begeistert. Das einzigste Manko ist, der Deckel wird im Geschirrspüler nicht ganz sauber, reinige ihn unter fließenden Wasserhahn. Sehr robust, fühlt sich wertig an. Hier machen Sie nichts falsch. Für eine positive Bewertung wäre ich Ihnen dankbar.
Hält die Hitze über Stunden und ist absolut dicht. Würde ich jederzeit wieder kaufen aber ist so wertig, dass er wohl ewig hält!
Ich habe diesen Becher 2015 gekauft und er war all die Jahre viel im Einsatz. Bis zuletzt war er dicht hat den Kaffee von um 6:00 Uhr in der Früh - heiß, bis ca. Mittags immer noch warm gehaltene.Und ich bin mir sicher er tut das immernoch(!) denn er wurde mir nach 7 Jahren Einsatz geklaut! Er sah wohl immer noch zu gut aus, stand nur 5min unbeaufsichtigt auf der Ladefläche vom LKW und futsch war er, inclusive Kaffee.Sauerei! ;(Jetzt hab ich 2 neue bestellt :-)
Leider ist ein Verschluss nach nur sehr wenigen Anwendungen nicht mehr auslaufsicher.Der andere hält zu 100% dicht.Schade das einer nicht mehr zuverlässig funktioniert.
Der ThermoCafé TC Mug, Thermobecher Edelstahl grau 500ml hat mich mit seiner eleganz überzeugt. Er liegt gut in der Hand, ist super sauber verabeitet und gefällt mir einfach auch optisch sehr gut.Ich hatte schon einen anderen Trinkbecher aus der Serie, der war leider nicht so einfach zu reinigen, es war eine regelrechte Fummelei den Verschluss wieder einzusetzen(letztendlich ist die Feder rausgesprungen und der Becher war unbrauchbar). Da scheint hier nachgearbeitet worden zu sein. Daumen hoch dafür.Mein Kaffee ist nach 5 Stunden in dem Becher noch angenehm heiß, länger erwarte ich von einem Thermobecher auch nicht.Die Reinigung in der Spülmaschine ist möglich, aber nicht nötig. Ich reinige gerade den Trinkverschluss lieber ordentlich von Hand.Die Einhandbenutzung funktioniert durch den guten Druckmechanismus super.Für mich ein sehr guter, auslaufsicherer und dabei gut aussehender Becher für unterwegs.
Benutze den Thermobecher täglich, Tee ist nach 8 Stunden immernoch warm, absolut dicht, in der Spülmaschine oder auch ohne super zu reinigen. Kaffe sollte nicht zu lange im Becher verweilen, dann kann es passieren, dass er einen Kaffeegeruch annimmt.
Super schnelle Lieferung
hält Ewigkeiten warm (kalt noch nicht getestet)Die Handhabung ist auch super: kinderleicht und man kann ihn vernünftig reinigen.Wirklich wärmstens zu empfehlen!
... hält Kaffee bis zu vier Stunden Tee bis zu sechs Stunden warm. Läuft nicht aus und schaut auch optisch gut aus.
Ich habe den Thermobecher verschenkt, die Beschenkte ist super glücklich mit diesem Thermobecher. Er hält die Getränke wirklich warm und es ist noch nichts ausgelaufen. Gute Qualität!
Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs – Geschirrspültabs mit 3-fach Wirkung – Kraftvolle Reinigu,sind absolut spitze,alles wird blitz blank sauber.
Schnelle Lieferung. Gute Wärmeleistung und passt wunderbar fürs Auto
Super ergiebig und gute Spülergebnisse.Benutze den ReiNiger seit 3 Jahren.
Laut Stiftung Warentest schneiden ja die No-Name Produkte der All-in-1 Spülitabs in der Regel am Besten ab.  Ich frage mich nur immer, wie das sein kann.  Wir haben inzwischen ziemlich viele dieser super bewerteten Produkte getestet. Entweder bleiben Reste der sich selbst auflösenden Folie zurück, oder am Ende bleibt ein weißer Schleier.  Bei den Caps von Finish haben wir diese Probleme definitiv NICHT!  Es kann auch nicht an der Spülmaschine liegen, da wir vor wenigen Wochen eine neue bekommen haben, und die Ergebnisse sind absolut identisch.  Von daher würde ich immer wieder dieses hochpreisigere Produkt kaufen und geben 5 Sterne!
Die Thermoskanne hält wirklich unglaublich lange heiß (oder kalt).Gegenüber billigeren Produkten macht sich hier die hochwertige Ausführung bemerkbar.Es ist tatsächlich kein Werbespruch, dass die Kanne 24 Stunden warmhält.Das Design gefällt mir sehr gut: schlicht und wertig.Bei dem Griff war ich erst skeptisch, doch er ist einfach total praktisch.Ja, der Becher. Wie schon von einigen erwähnt, ist dieser nicht ausreichend isoliert.Er wird mit heißer Flüssigkeit gefüllt ebenfalls sehr heiß, das hätte man besser machen können.Generell ein empfehlenswertes Produkt, mit eben dieser kleinen Einschränkung.
100% auslaufsicher! Hält toll warm, aber auch nicht zu heiß. Es ist gut trinkbar ! Ein toller Begleiter für jeden Tag !
Einfache Bedienung, hält sehr lange warm
Verarbeitung gut, hält auch dicht. Ein Stern Abzug, weil der Becher nicht für die Spülmaschine geeignet ist. Ansonsten alles gut!
Ein wirklich schöner Becher und vorallem ein super kundenservice! Würde ihn immer wieder kaufen :)
Getränke bleiben lange heiß und ist auslaufsicher
Finde es ist das beste Produkt auf den Markt
Ich habe diesen Kaffeebecher für meinen Freund bestellt. Er hatte ihn schon einmal und nach Jaaaaaaahren löste sich die Beschichtung etwas, weshalb er einen Neuen haben wollte.Er ist nach wie vor zufrieden und es kam für ihn auch nur dieser Becher in Frage!
Reinigen mit Salz und Klarspüler sehr gut, keinerlei Probleme dargestellt.Ich habe auch keine beschädigte Ware erhalten.Mal sehen wie lange die jetzt halten.
Die sind super die besten die ich hatte
Wir haben schon einige Becher ausprobiert. Dieser ist der Beste ever :-))
Der Becher sieht toll aus und hält wirklich lange warm.
Bin sehr zufrieden damit. Es passt ein großer Kaffee rein und hält lange warm und passt auch super in die Halterung vom Auto.
Bisher hier bei Amazon immer günstiger, als in Supermärkten im Angebot.Viele auf einmal, aber einzeln verpackt (auch wenn ökologisch nicht schön) gerade hier sehr hilfreich… wo sind die Tabs meist, unter dem Spültisch, wo es auch mal feucht werden kann… also bleiben sie frisch…Reinigung und Qualität vollkommen zufrieden… und das Geschirr nimmt keinen Geruch an…
Ein grosses dankeschön an amazon .Ihre seid zuverlässig und günstig klappt immer beiJeder Bestellung :) eure Produkte sind Klasse und preiswert
Gute reinigunsleistung
Funktioniert einwandfrei, kaufen es immer wieder
Wir sind rundherum zufrieden. Der Kaffee hält lange Zeit warm.  Die Becher sind leicht zu reinigen
In Ordnung
Männersicheres Waschmittel das tut was es soll :-)
Wirkt sehr gut fast besser wie Somat
Und die Farbe der Knaller schlecht hin. Der Kaffee war nach Stunden noch so heiß, als wäre er grad erst eingefüllt worden. Alles kann in den Spüler. Ist aber nicht notwendig. Also bei Kaffee. Ausspülen und gut ist. Leider habe ich im Angebot für 10€ nur einen bestellt.
Tolles Design, sehr funktional
Wenn man eine gute Thermoskanne sucht ist man hier genau richtig !!!Wenn ich mir morgens um 5 Uhr meinen Kaffee mache ist er Mittags um 15 Uhr immer noch warm.Lasse sie immer über nacht mit warmen wasser drinn stehen.
Tolles Produkt. Endlich kann man den Geschirrspüler auch im beladenen Zustand reinigen und spart damit einen Leerlauf und viel Wasser.
Der weiße Riese macht seinem Namen alle Ehre. Sowohl die weißen Unterhemden, als auch die Ju-Jutsu GIs werden schön sauber und bleiben strahlend weiß (allerdings sollte man dafür schon bei 40 Grad waschen, damit das Bleichmittel vernünftig wirken kann).Auch die Menge ist mit 70 Waschladungen ordentlich groß dimensioniert, sodass man nicht so schnell nachkaufen muss.Ich kann dieses Waschmittel daher weiterempfehlen.
Wie die meisten, vermute ich, habe auch ich mehrere Tabs ausprobiert, bin aber mit diesen wirklich zufrieden. Alles ist sauber, gänzlich glänzend und geruchlos, ohne irgendwelche Ränder oder Essensreste.Ich bin sehr zufrieden.
Es sieht nicht nur gut aus es erfüllt meine Ansprüche und ich bin super zufrieden.
Hatte den Thermobecher jetzt schon oft in Benutzung und er hält den Kaffee 100% lange heiß, sogar richtig heiß, man muss vorsichtig trinken, das man sich nicht den Mund verbrennt. Auch Transport in der Tasche kein Problem ist noch nie was ausgelaufen. Habe den Kauf nicht bereut und finde vor allem die schlanke Form und das der Becher an sich leicht ist und nicht so massiv und schwer wie andere Thermobecher sehr vorteilhaft zum Mitnehmen und zwischendurch trinken.
Der Becher hält sehr lange heiß. Er liegt auch gut in der Hand, weil er mit einem rutschfesten Material ummantelt ist. Würde ich jederzeit wieder kaufen. Top!
ich habe schon  öfter gekauft es richt ein fach super ich werde immer wieder kaufen danke und es sauber alles
Ich hatte schon zweidrei günstigere Becher ausprobiert, aber wie so oft: Es wurde alles immer ganz schnell kalt. Dann habe ich aufgrund der guten Bewertungen diesen Becher ausprobiert. Ich bin schwer begeistert: Gegen 7:15 Uhr habe ich heißen Kaffee eingefüllt und gerade um 11:30 Uhr den letzten Rest getrunken, der immer noch sehr warm war. Ich hatte den Becher außerdem bestimmt zwei Stunden mit eingedrücktem (=offenem) Ausguss auf dem Schreibtisch stehen. Das Trinken selbst ist ein bißchen gewöhnungsbedürftig und es bleibt immer ein kleiner Rest im Becher, aber das nehme ich gerne für lange heißen Kaffee in Kauf. Und dazu ist der Becher noch nicht einmal häßlich (ich habe die reine Edelstahlvariante, ohne Gummibinde; da der Becher wirklich kaum Wärme abgibt und gut zu greifen ist, ist eine Binde auch nicht nötig).
Ich liebe diese Thermobecher. Besitze selber 2 verschiedene Größen und habe diesen jetzt verschenkt. Meine habe ich ständig im Gebrauch. Allerdings nur für Tee. Es lässt sich sehr gut daraus trinken, da der Deckel einen gewissen Vorlauf ermöglicht, so dass man sehr heißen Tee schlürfen kann wie aus einer Tasse. Und der Tee bleibt sehr lange heiß! Da man den Deckel auseinanderschrauben kann, lässt er sich recht gut reinigen. Er ist absolut auslaufsicher, es sei denn, man vergisst, durch Knopfdruck wieder zu verschließen, was mir leider schon öfters passiert ist. Für die täglichen Spaziergänge der perfekte Begleiter. Sehr nachhaltig finde ich, dass man den Verschluss nachkaufen kann.
Hab mir diesen Emsa N2160300 Travel Mug Compact für die Arbeit bestellt, weil ich auch mal gerne einen warmen Tee trinke und keine Möglichkeit habe mir diesen vor Ort zuzubereiten.Ich habe mir morgens heißen Tee in dem Becher gemacht und auf die Arbeit mitgenommen. Dort konnte ich ihn dann genüsslich trinken. Außerdem ist er in meinem Rucksack nicht ausgelaufen.Insgesamt soll er 4 Std warm halten (3 Std. hat er schon geschafft, dann war der Tee leer) und 8 Std. kalt. Das habe ich aber nicht ausprobiert.Ich bin zwar kein Kaffeetrinker, aber ich habe versucht, das Teil unter eine Pad-Maschine und unter einen Vollautomaten zu stellen. Es hat bei beiden geklappt, so dass direkt aus diesen Maschinen den Kaffeebecher direkt befüllen kann.Mir gefällt er von der Form her richtig gut, er passt prima in die Hand und ist angenehm leicht. Das Silikon gibt entsprechenden Halt, so dass er nicht aus der Hand rutscht. Die Farbe sieht einfach klasse aus.Von der Verarbeitung her kann ich am Becher nichts beanstanden. Es sind keine scharfen Kanten oder Grate dran.
gerne wieder
Alles gut ,gerne wieder
Habe dieses Teil nun mehrere Monate regelmässig im Gebrauch:Er ist richtig dicht, egal wie voll und heiss der Kaffee darin ist. Es ist noch nie ein Tropfen ausgelaufen.Trinken: Besser als mit jedem anderen "To-go-Becher". Da das Mundstück oben einen Becher formt, ist es als würde im Auto aus einem Kaffeebecher getrunken werden. Wenn der Becher nach dem Trinken wieder in die Mittelkonsole wandert, läuft der Kaffee bis auf dem letzten Tropfen nach unten in die Kanne zurück. Im geschlossenen Zustand läuft dann beim Umkippen kein Resttropfen raus.Stabilität:Mir ist der Becher im Treppenhaus aus dem Rucksack gefallen und durch das Treppenauge eine Etage tiefer auf dem Betonfussboden gelandet. Es gab an der Unterseite nur eine ganz kleine Beule. Im Alltag also quasi unzerstörbar.Reinigung:Bei Kaffeebechern von Mitbewerbern bleibt immer Kaffee in der komplexen Deckelkonstruktion hängen und wird immer dicker und ekeliger.Hier ist es eine Wohltat: Der Deckel ist mit einem einfachen und vom Hersteller gewollten Handgriff komplett demontierbar. Lasse ihn dann immer vom Geschirrspüler reinigen und ich habe nie einen "alten" Kaffeegeschmack beim Trinken, da durch das Zerlegen beim Spülen keine geschlossenen Bereiche im Deckel ungereinigt bleiben.
Schon lange suche ich nach einem lange warm haltenden To-Go-Becher. Als Archäologin bin ich jeden Tag lange draußen unterwegs und habe oft keine Möglichkeit, mir heißen Kaffee oder Tee zu kaufen. Mit diesem Becher ist das auch nicht mehr nötig, ich kann mir morgens um 5 meinen heißen Tee machen und er bleibt bis zum Nachmittag warm!! Unglaublich, so einen gut isolierten to-go-Becher habe ich noch nie gehabt, ich bin völlig begeistert!Dicht ist er auch noch und im Deckel ist innen ein kleiner Haken angebracht, an dem man wenn man möchte den teebeutel aufhängen kann.Fazit: Ein super durchdachtes und perfekt funktionierendes Produkt!
Große Packung für große Familien
Der Thermobecher hält gut die Wärme, aber er ist NICHT Auslaufsicher, so wie er beschrieben wurde.
Ich habe öfter Chorproben, die einen halben Tag oder länger dauern und da ist man froh, dazwischen mal Kaffee oder Tee trinken zu können. Da wir da meist keine Kaffeemaschine zur Hand haben, muss man sich diesen selbst mitbringen. Bei den üblichen Thermoskannen haben wir schon die Erfahrung gemacht, dass bedingt durch das Einschenken in einen separaten Becher oder Tasse gerne mal was daneben geht und auch das, was dann in der Tasse landet, schnell kalt wird, bevor man es trinken konnte (der gute Stoff!). Mit diesem Becher bleibt das Getränk lange heiß und man kann Schluck für Schluck genießen, ohne das was ausläuft. Es tropft wirklich nichts! Und das beste: ich kann es hinterher komplett in die Spülmaschine geben oder einfach nur kurz auswaschen.Im Sommer kann es auch für kalte Getränke genutzt werden. Die erwärmen sich dann nicht so schnell, was in einer Chorprobe im Hochsommer sehr von Vorteil ist ;-)
Hält was er verspricht und lässt sich sehr gut reinigen. Design find ich persönlich auch sehr gut.
Hält was es verspricht. Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt. Alles Top verarbeitet. Und wichtig für unterwegs.... auslaufsicher. Werde es wieder kaufen.
Kaffee mitnehmen für unterwegs der längere Zeit warm hält ist der beste den ich bisher gehabt habe.Auf jeden Fall zu empfehlen.
Ich mag die Spülmaschinen-Tabs von Somat sehr gerne und benutze diese eigentlich seitdem wir eine Spülmaschine haben .Zwischendurch bin ich immer mal wieder umgestiegen auf günstigere , war mit deren Ergebnis jedoch nie zu 100% zufrieden . Anders bei Somat , hierauf kann man sich wirklich verlassen .Geschirr in die Spülmaschine rein , Tab einlegen , ProgrammWählen und los geht es ..Nachdem das Programm beendet ist , kann man sich über sehr sauberes und gut-riechendes Geschirr freuen.Leider sind die Somat Tabs sehr teuer … hierfür muss ich dann leider einen Stern abziehen .Ansonsten bin ich total zufrieden und werde sie mir wohl wieder bestellen.
Sehr schnelle Lieferung.  Optisch und qualitativ sehr hochwertig.  Ich habe diesen Becher aus dem Grund gekauft weil ich keine offene Getränke am Arbeitsplatz haben darf. Wie lang es warm hält kann ich nicht genau sagen auf jeden Fall viel viel länger als in einer Kaffeetasse. 360 Grad trinkradius. Kann  nichts negatives berichten. Top Produkt.  Würde es weiterempfehlen.
Geschirr wird sauber und damit fuer mich alles erfüllt!
Ist sehr gut
Ich habe das Power Gel eigentlich ursprünglich nur wegen dem Preis gekauft, da  ich keine Finish Quantum zum PrimeDay im Angebot gefunden habe.  Wir haben seit Jahren die Finish Quantum Pods genutzt.Ich habe eigentlich nicht zu viel erwartet und wollte nur die Zeit zum nächsten Angebot überbrücken.Aber aktuell bin ich HOCH begeistert. Klar braucht man beim Gel zusätzlich Finish Klarreiniger und Salz, aber das habe ich auch schon vorher immer genutzt.Was mir sehr positiv aufgefallen ist, das ich beim Kunststoff keine weißen Flecken/ Streifen mehr habe und das Geschirr sehr sauber ist. Vorher hatte ich z.B. beim Weber Grillpinsel oft einen weißen "Film" auf dem Pinsel, der mit dem Gel nicht mehr ist.Man sollte zwar immer bedenken, das jeder Reiniger kein Wundermittel ist, was  stark eingetrocknete (Verfärbungen) Kaffeeflecken, aber vor allem schwarzen Tee betrifft. Hier habe ich aber die Tassen schon immer  mit etwas Spüli vorher eingeweicht und nie Probleme mit dreckigen Tassen gehabt.Ich kann nur jedem empfehlen, wenigsten 1x das Gel zu testen. Der Preis ist gegenüber den Pods unschlagbar und das Reinigungsergebnis ist TOP......Ich kann nur sagen "wozu mehr Geld ausgeben, als man muss!"
So hatte ich mir das vorgestellt - schön kompakt, auslaufsicher und hält warm. Wenn ich kochend heißen Tee einfülle, muss ich den Becher sogar eine Weile offen lassen, weil es sonst so lang dauert, bis ich ihn trinken kann. Die Trinkstelle ist für mich auch sinnvoll und praktisch, da harpert es bei anderen Modellen. Durch den doppelten Deckel bleibt diese auch sauber. Bin bislang sehr zufrieden :)
Super gut und praktisch
Immer wieder
Stabile Thermoskanne die Dicht ist und heiße Getränke sehr sehr lange warm hält :)
Der 2. Deckel ist wirklich praktisch, hat man nicht überall. Die Farbe Blau ist wirklich hübsch, strahlend..... hält super warm.
Preisleistung aufjedenfall 10/10, findet man nirgendwo günstiger. Gibt natürlich bessere Waschmittel aber für den Preis wirklich in Ordnung
Das Ergebnis ist ganz ordentlich. Gläser werden sauber und der Tab löst sich auch auf. Erfüllt seinen Zweck
Sieht schick aus. Super handlich. Gut festzuhalten durch gummierung im Griffbereich. Die zwei verschiedene Aufsätze sind auch toll! Je nach Bedarf zu gebrauchen.Macht was er machen soll. Gut aussehen und das Getränk warmhalten.Schneller Versand, prima verpackt.
Tolles Produkt, aber roch beim Auspacken etwas chemisch (der Verschluss aus Kunststoff begann zu riechen, nachdem heißes Wasser drüber gelaufen ist..?) Nach dem zweiten Mal Handreinigen ist der Geruch leider immer noch da gewesen, ich hoffe, er verschwindet nach ein paar Tagen.. sonst eine Top Verarbeitung und durchdachtes Konzept. Das Blau-Grün ist auch sehr schön.
Benutze das Produkt jetzt schon seit Anfang an und bin sehr zufrieden! 😉
Hält was es verspricht. Heißes Wasser hält länger als 8h. Nach 8h ist es für mich noch immer zu heiß. Tolles Produkt, kann es nur empfehlen.
An Prime Day ergattert zu einem Preis, was die billige Hausmarkt in der Drogerie kostet. Es ist einfach schön, wenn man die Spülmaschine ausräumt und keine Rückstände sieht.
Hält sehr lange heiß und ist tatsächlich Auslaufsicher.Mehr kann man nicht verlangen.Ach ja auch noch gut zu reinigen
Wir haben mittlerweile in der ganzen familie den Thermobecher und sind begeistert.Die Getränke bleiben sehr lange Heiß (kalt bis jetzt nicht genutzt).Die Becher sind dicht und lassen sich sehr gut reinigen. Auch in der Spülmaschine bisher ohne Probleme.Getrunken kann rundherum da nah dem der Knopf betätigt wurde rundherum das Getränk genossen werden kann.Es läuft uch nichts von oben herunter, obwohl das trinken dort auch möglich wäre.
Es ist sehr freundlich und sauber
Für unterwegs im Auto, U-Bahn usw. ist dieser Becher absolut top. Er läuft nicht aus, liegt super in der Hand und passt, ich denke, nahezu in jeden Becherhalter. Die *Hardware* kann man auseinander nehmen und reinigen.Eigentlich gibt es für mich an diesem Becher nur einen leicht negativen Punkt: Der Kaffee ist nach 3 Stunden nur noch Lauwarm.
Dies ist nach der kleineren Variante bereits der zweite Emsa Becher den ich gekauft habe. Vom praktischen Konzept und der sehr guten Dichtigkeit her gibt es für mich keine Alternative, obwohl ich mich gründlich umgesehen habe. Der Verschlussmechanismus, die damit verbundene einfache Reinigung und die Möglichkeit, aus jedem Winkel zum Trinken ansetzen zu können sind einfach klasse. Ich benutze den Becher täglich auf der Arbeit und trage meist gekühltes Wasser von Meeting zu Meeting - die Materialien sind dabei erfreulich geschmacksneutral.Was mich etwas gestört hat (und damit zu dem einen Stern Abzug geführt hat) war der minimal unebene Boden meines Bechers (eine andere Rezension hat das auch schon erwähnt), wodurch ich beim Abstellen oft das Gefühl habe, er wackelt minimal nach. Eine wirklich gesteigerte Kippgefahr besteht eher nicht, es geht nur um das Gefühl der Standfestigkeit. Der Kunststoff der weißen Variante ist übrigens in einem etwas cremigeren Farbton als die schneeweiße Griffmanschette.
Bin sehr zufrieden! Selbst nach mehreren Stunden geschlossen ist der Kaffee immer noch warm. Danke
Es muss mich immer Somat Gold sein.
Der Preis Leistung ist sehr gut und billiger als im Supermarkt.
Diese Becher sind einfach nur klasse. Man kann den Deckel in die Spülmaschine legen oder auch per Hand sehr gut reinigen. Sie halten super gut heiß oder Warm. Für mich gibt es keine besseren. Hab mittlerweile einen für Kaffee und einen für Tee.
Schnelle Lieferung, sehr gute Qualität, bin sehr zufrieden.
Die kleine Thermoflasche von Zwilling kommt in einer sehr hübschen und buntbedruckten Kartonage daher, das Auge isst ja schließlich mit und so eignet es sich auch zum Verschenken vortrefflich.Im inneren ist die Flasche mit Seidenpapier eingeschlagen und die Flasche wird vor etwaigen Kratzern gut geschützt, das Auspacken macht so jedenfalls mehr her als bei einer schnöden Noppen-Bläschen Folie.Die Flasche ist sauber lackiert und fasst sich wunderbar wertig an. Der Verschluss ist gut mit einer Hand zu öffnen, beim Ausschenken tropft es nicht und selbst das direkte trinken aus der Flasche ist ohne Probleme möglich.Mein Highlight, das es leider viel zu selten am Markt gibt, ist der gummierte Boden. So werden Oberflächen geschützt und ein abstellen ist ohne lästige Nebengeräusche möglich. Auch rutscht die Flasche natürlich weniger.Wärme und Kühlleistung sind ausreichend, hier gibt es Modelle die mehr können. Aber absolut ausreichend um auch nach ein paar Stunden noch einen angenehm temperierten Schluck Kaffee zu trinken.Tolle kleine Thermoflasche mit sensationeller Optik und Haptik, gerne 5 Sterne!
Material ist richtig gut und top verarbeitet.Komplett aus Edelstahl, hält jeden Sturz aus und mir ist tatsächlich noch nie etwas ausgelaufen
Also erstmal überzeugt der Becher von seinem Design. Die Farben sind wirklich wunderschön und er wirkt sehr edel. Die 360 Grad Öffnung macht das trinken während des Fahrens sehr einfach und der Inhalt hält sich wirklich sehr sehr lang warm. Jeden Cent wert
Alles super. Keine Mängel. Preis/Leistung/Qualität topp
Unschlagbar günstig! 6er Pack in super Packungsgröße. Qualität der Taps ist ohnehin top
Nach 13 Jahren wieder einen neuen gekauft.Optimal beim Autofahren da 100% auslaufsicher.Hält den Kaffe auch im Winter ca. 3-4 stunden warm.
Ich selbst habe schon mehrere ausprobiert, aber nachdem sich meine Frau solch einen gekauft hatte, wahr ich total überzeugt mir solch einen aucuh zu kaufen !Dieser thermobecher hält über stunden heiss und Kalt und ist zudem auslaufsicher!Morgens lasse ich sogar die klappe des Thermobechers offen damit ich mir nicht den Mund verbrühe (Kaffe) damit dies abkühlen kann. Super Thermobecher!
Der Thermobecher ist super. 👍 Der Tee bleibt lange heiß und auslaufsicher ist er auch. Ich würde ihn noch mal kaufen.
Wir benutzen schon immer diese Tabs, sind sehr zufrieden. Lösen sich sehr gut auf, Geschirr wird sauber.
Kam gut verpackt an.Produkt ist in Ordnung und wie beschrieben.Bin zufrieden damit.
Super eigentlich nur ich wasche nur Bunde Wäsche damit weil Flecken gehen da nicht raus ist eigentlich nur für Bund Wäsche geeignet
Super auslaufsicher, hält bis zu vier stunden richtig warm,Leicht zum zerlegen für die optimale reinigung alle Teile spülmaschinen geeignet. Der Becher ist überall mitzunehmen
Den Becher habe ich ausgesprochen schnell bekommen - super. Außerdem bekam ich sehr schnell eine Mail vom Kundendienst. Diese Firma bemüht sich um Ihre Kunden - danke.Der Becher ist empfehlenswert. Er ist wirklich auslaufsicher und hält lange warm. In dem halbvollen Becher war mein Tee nach einer Nacht tatsächlich noch lauwarm. Das kannte ich bisher nicht. Die Konstruktion des Deckels gefällt mir gut. Gewöhnungsbedürftig empfinde ich nur das Klicken, wenn man den Deckel zum Trinken öffnet oder schließt.
Preiswert und gut immer wieder
Wir haben mittlerweile mehrere Becher im Einsatz und sind sehr zufrieden damit. Hält wirklich lange warm. Kann auch in der Spülmaschine gereinigt werden.
Sehr gut auch das Preisleistungsverhältnis
Ich habe das Produkt schon  gut 2 Monate im Einsatz und wasche es mit der Hand aus.  Bis jetzt habe ich keine einzige Beschädigung an der Außenschicht. Mein Kaffee bleibt bis zu 2 h immer heiß in dem Teil.  Leider überlebt der Kaffee nicht länger. Von mir eine Kaufempfehlung.
riecht top
Sehr robust für unterwegs, Kaffee bleibt lange warm, leider nicht ganz so auslaufsicher
empfehlungswert
Super Teil
Mega!! 100% dicht, super einfach zu reinigen, weil er komplett zerlegt werden kann und sehr robust (sieht nach Jahren noch gut aus, obwohl er gerne mal mit auf Baustellen geht).
Ich habe den Becher jetzt 3 Monate fast täglich in Bentzung. An sich bin ich super zufrieden mit dem Becher.Er hält locker 3-4 Stunden den Kaffee heiß und wenn man möchte auch über 5-7 Stunden trinkbar warm.Einziger Knackpunkt ist für mich die Klickmechanik. Diese schließt manchmal nicht beim ersten Mal. Hält allerdings komplett dicht.Die Reinigung empfinde ich nicht als störend aber umständlich. Man muss den kompletten Deckel aufdrehen und die einzelnen Teile des Klickmechanismuses reinigen. Deshalb auch einen Stern Abzug.Leider ist mir der Becher aus etwa 1,5 Höhe auf Stein gefallen und hat eine leichte Beule erlitten.Diese hat der Becher locker weggesteckt.
Hey Leute also kann euch diesen Tee/Kaffebehälter echt wärmlichst empfehlen der Tee bleibt über Stunden wirklich heiß man muss sogar aufpassen dass man den Tee/Kaffe nicht zu heiß hineingibt da er wirklich Stunden lang diese Temperatur hält .Danke für dieses tolle Produkt 👍🏽
Alles top
Super gelaufen danke
Für kleines Geld viel Qualität
Toll an dem Becher ist, dass man rundum daraus trinken kann. Auch das Öffnen oder Schließen des Bechers klappt super, sogar mit einer Hand. Die Silikonummantelung ist griffig und fühlt sich gut an. Auch der Boden des Bechers ist damit geschützt.Der Becher ist absolut auslaufsicher. Ich habe ihn in der Reha überall mit hingenommen. Becher zu, ab in die Tasche: Alles dicht!Er ist leicht zu reinigen und darf sogar in den Geschirrspüler.Einziges Manko ist, dass die Wärmeleistung nicht so gut ist, wie bei meinem anderen Thermobecher von Thermo-King. Dieser hält wirklich sehr lange warm. Wer auf eine lange Wärmeleistung keinen so großen Wert legt ist mit dem Emsa-Becher sehr gut bedient.
Der Thermobecher von Bobicon besteht aus Edelstahl und hat einen Kunststoffdeckel, der den Inhalt durch Silikondichtringe sicher abschließt. Zum Einfüllen wird der Deckel einfachabgeschraubt und wenn zum trinken gibt es mittig auf dem Deckel einen Druckknopf, der die Trinköffnung frei gibt, so dass man direkt aus dem Becher trinken kann.Die Wärme-/Kälteleistung ist dabei im üblichen Bereich von 6-9 Stunden sehr gut. Kalte Getränke werden dabei etwas länger auf Temperatur gehalten, warme tendieren zum kürzeren Bereich. Dafür liegen dem Thermobecher sogar ein Reinigungspinsel für die Zwischenräume im Deckel sowie ein Flaschenschwamm am Stiel bei.Neben dem Thermobecher und den Reinigungsutensilien liegen noch 2 kleine Begleitblätter bei. In einem verspricht der Hersteller eine lebenslange Garantie, sollte man gewillt sein, sich mit seiner E-Mail-Adresse beim Hersteller zu registrieren und das Andere beschreibt kurz den Becher und enthält Tipps mit Vorsichtsmaßnahmen bei der Benutzung. So soll man zum Beispiel beim direkten Trinken von heißen Getränken entsprechend vorsichtig sein um sich nicht zu verbrühen. Beide Broschüren sind in 5 Sprachen (EN,FR,DE,IT,ES verfasst undDer Becher ist sauber gearbeitet und der Deckel verschließt den Inhalt sicher. Für den Preis von aktuell 17,99€ ein schöner und funktionaler Thermobecher, der sein Geld wert ist. Gerne 5 Sterne und eine Kaufempfehlung für den Thermobecher aus Edelstahl mit Kunststoff-Deckel von Bobicon.
Nach vier Stunden immer noch warmen Kaffee. Ja, man kann es in die Spülmaschine tun, von Hand ist jedoch besser das die Gummimanschette nach und nach an Elastizität verliert und es darunter schleimig wird.
Erstmal möchte ich die super schnelle Anlieferung erwähnen. Der Artikel wurde am folgenden Tag bereits angeliefert, obwohl ich kein Prime-Kunde bin.Der Behälter hält, was er verspricht, ist absolut dicht und gut zu reinigen.
Ich habe diesen Becher jetzt seit ca. 2 Monate in regelmäßigem Gebrauch:> Der Becher lässt sich gut reinigen + hällt bis jetzt auch  alles wofür er sonst angepriesen wird .> Das Preis-Leistungsverhältnis  fand ich auch oder gerade in inflationärer Zeit prima.> Die Qualität von verwendetem Material und dessen Verarbeitung kann ich vorerst nicht bemängeln.> Die Wärme dürfte er gern noch 1-2 Stunden länger halten.Zusammengefasst NOCH 5 Sterne.Sollte sich hier im Laufe der Zeit etwas ändern behalte ich mir ein Update  vor.
Ich liebe diese Becher und habe auch schon mehrere verschenkt. Alle sind begeistert!
War alles sehr gut! Danke
Zweckmäßiger und zuverlässiger Reisebegleiter, der die Erwartungen laut Produktbeschreibung bestens erfüllt. Das Preis-Leistungsverhälltnis entsprach meinen Wünschen. Die unterschiedlichen Farbvarianten ermöglichen das unproblematische Zuordnen der Getränke zum Nutzer.
Der einzige Becher, der wirklich dicht hält und den man vernünftig reinigen kann - der Deckel lässt sich einfach in zwei Teile aufschrauben und kann in die Spülmaschine gesteckt werden.Tolles Fassungsvermögen mit knapp 500 ml.Ich find den Becher klasse.
Habe bereits eine fürs Büro. Hat mich jetzt schon auf einer langen Autofahrt begleitet. Wir hatten Kaffee drin, der ewige Zeiten nach Abfahrt wirklich noch heiß war. Gut abends war das Aroma dann nicht mehr das Wahre. Mich stört lediglich dieser Griff. Habe die Funktion dahinter noch nicht begriffen. Die Tasse nutze ich nicht im Büro, da sie innen aus Plastik ist (vermutlich damit man sich beim Trinken nicht verbrennt). Ein herkömmliches Metallsieb für Kannen passt leider nicht rein (um Tee aufzubrühen). Ich nutze daher Permanentfilter aus Stoff. Jetzt habe ich die gleiche Kanne in einer anderen Farbe auch fürs Home Office bestellt. Ich habe gute Kannen zu Hause, jedoch hält keine auch nur annähernd den Inhalt so heiß wie diese Kanne. Das Design und der Glanz der roten Kanne haben es mir ebenfalls angetan (Update nach einem Monat: leider ist auf Stecknadelkopf-größe der Lack der roten Kanne abgeplatzt, da ich sie versehentlich an den Spülbeckenrand gestoßen habe). Die schwarze Kanne ist übrigens matt und es ist häufiger ein Lappen zum Putzen der Fingerabdrücke nötig (siehe Foto), jedoch hat auch das Matte seinen Charme. Schon lange ist Thermos kein US Unternehmen mehr, was mich persönlich jedoch nicht stört -Nǐ hǎo
Der Becher eignet sich sehr gut für unterwegs,  hält sehr lange Getränke warm und läuft nicht aus. Einfache Reinigung. Würde ich jederzeit wieder kaufen.
Gutes Ergebnis ohne Vorspülen.Kaufe es immer wieder.
Es hat alles super geklappt
Ich benutze schon seit Jahren Premium-Tabs von Somat, etwas anderes kommt mir nicht in die Maschine, denn der Unterschied zu günstigen Tabs ist doch wirklich spürbar.Die Reinigungskraft ist stets gut und ich habe mehrheitlich keine Probleme mit Rückständen und wenn doch, dann wirklich nur mit ganz hartnäckigen Grillrückständen oder Eingebranntem. Es wird sonst wirklich alles sauber und selbst die Weingläser strahlen auch wenn im unteren Bereich der Spülmaschine dreckige Teller und Pfannen waren.Es gibt von Somat ja viele andere "Premium" Tabs im Angebot. Meiner Erfahrung nach reichen jedoch diese "Basic" Tabs für den alltäglichen Abwasch völlig aus. Ohne Schnick Schnack, aber gute Qualität und ein sauberes Ergebnis!
Hält dicht und das Produkt hält was es verspricht.
Rechtzeitig angekommen, Produktion wie abgebildet, original verpackt, günstig... ✅️✅️✅️✅️✅️
Habe auch die Kleinere Version und auch damit sehr zufrieden
Wir haben mehrere dieser Tassen für Kaffee bzw. Tee. Die Tassen sind zu 99,9% auslaufsicher. Außer wenn man das Dichtgummi falsch einlegt, läuft was aus und ganz selten mal einfach so, keine Ahnung warum, wenn man die Tasse aufschraubt und wieder zumacht, ist es wieder dicht. Halten stundenlang heiß, sehen schön aus und sind auch nach mehreren Jahren in der Spülmaschine wie neu. Mit sehr langen Nägeln ist der Druckverschluss schwierig zu öffnen, dann muss man die Fingerknöchel nehmen zum reindrücken.Ich hatte vor diesen Tassen schon viele andere ausprobiert, alle waren ihr Geld nicht wert, weil nie dicht. Lieber in diese Tasse sein Geld investieren, als sich über billigere Tassen ärgern.
Das Abo gefällt mir gut, die Qualität des Waschmittels ist auch gut. Nur ist leider bei der 2. Lieferung der Karton aufgeplatzt, so dass eine größere Menge Pulver herausgequollen ist. Schade!
Unter allen Waschmitteln mein Favorit.Man muss den Geruch lieben, und wissen das er stärker ausfällt als bei anderen Produkten.Weichspüler verwenden schon fast überflüssig.Reinigt wie es reinigen soll.Preis Leistung sehr angenehm.Top Produkt.Die Caps und die flüssige Form des Waschmittels werden wahrscheinlich ähnlich sein. Der Dosierung wegen bevorzuge ich die Pulverform.
Der Becher hat ein sehr schönes Design.Er hält Getränke sehr lange heiß und auch kalt.Die Reinigung ist ebenfalls super da der Deckel auseinander geschraubt werden kannAbsolut empfehlenswert.
Verpackung super
Der Themobecher ist optisch sehr schön anzuschauen. Auch die Verarbeitung überzeugt.Zudem hält er schön lange das Heißgetränk warm und ist zuverlässig dicht.Zwischen "offen" und "zu" wechselt man über einen einfachen Druck. Das geht völlig problemlos und schnell.Einzig die Reinigung des Deckels ist ein wenig aufwändig.Insgesamt vergebe ich dem Thermobecher dennoch fünf Sterne, da ich sehr zufrieden damit bin.
Ich habe den Amazon Brand-Umi Thermos Cafe Isoliert, Edelstahl mit Deckel, Kaffeetasse Doppelwandige Vakuumtrinkbrille, Wiederverwendbarer Reisebecher für Kaffee, Milch（360ml rosa）zum Testen erhalten.Der Thermobecher wird sicher verpackt in einer schwarz roten Pappschachtel geliefert.Im Lieferumgang enthalten sind neben dem Edelstahlbecher, ein BPA freier Kunststoffdeckel, ein Strohhalm, eine Reinigungsbürste, ein Reinigungsschwamm mit Griff (muß zusammengebaut werden), eine Karte mit Gebrauchshinweisen und ein Handbuch.Der Edelstahlbecher ist optisch sehr hochwertig verarbeitet und fühlt sich auch sehr wertig an. Er ist schön leicht und die irisierende Farbe ist der Knaller.Der Deckel wird nur aufgesetzt nicht festgeschraubt. Das Trinken aus dem Becher finde ich auf alle Arten (mit Deckel und Trinköffnung, mit Deckel mit Trinkhalm oder ohne Deckel) als angenehm und es funktioniert, ohne zu kleckern.Der Becher ist nicht gänzlich dicht, man muss also schon darauf achten, dass man ihn aufrecht in die Tasche stellt, ich nutze ihn in der Arbeit und da hält er meinen Kaffee den ganzen Vormittag zuverlässig warm.Durch die große Öffnung kann man den Becher leicht reinigen, es finden sich auch keine Rillen oder sonstige Ecken, in denen sich Dreck sammeln könnte. Was auch gut ist, denn der Becher soll nur von Hand gewaschen werden (steht so auf dem Boden), er darf natürlich nicht in die Mikrowelle).Er ist 12 cm hoch und passt so wunderbar auch unter eine Kaffeemaschine.Wirklich cooler Becher mit kleiner Schwäche (nicht ganz dicht, wird aber so beschrieben), daher 5/5 Sterne.
Mein Thermobecher ist seit üaar wochen mein treuer Begleiter. Mit einer Hand möglich zu "entsichern" um trinken zu können. Bei richtiger Handhabe absolut auslaufsicher (auf den Kopf drehen und sogar schütteln war tropfenlos möglich). Außerdem ist er mir schon mehrfach runtergefallen, eine kleine Macke hat er, allerdings war das am asphalt aus ca 1,30m Höhe genau mit dieser kante aufgetroffen, da hätte ich schlimmeres erwartet. Die Wärmeerhaltung ist auch äußerst zufriedenstellend. Um 7 uhr morgens aufgefüllt und um 13 uhr überrascht festgestellt, dass meine halbe vergessene tasse Kaffe immernoch auf angenehm (recht warmer) Trinktemperatur ist. Passt bitte also anfangs auf nach dem anfüllen besteht verbrennungsgefahr da die thermofunktion wirklich gut ist!
Der beste Thermobecher, den ich je hatte. Es läuft nichts aus und der Tee bleibt schön warm.
Tolles Waschmittel zum günstigen Preis. Angenehmer Geruch und einwandfreie Waschergebnisse. Einfache Dosierung.
Preislich bei Amazon unschlagbar! Bitte immer auf dem Preis achten .....ist mehrfach im Angebot für unter 12 .- Euro!Der Geruch und Waschqualität ist TOP
Der Becher ist wirklich super. Er hält unheimlich lange warm. Anfangs muss man aufpassen das man sich bei z.B heissem Tee nicht den Mund verbrennt, da der Becher wenn er voll ist kaum abkühlt. Der Verschluss ist auch absolut dicht, es macht also nichts wenn der Becher mal in der Tasche umfällt. Ich bin sehr zufrieden und kann den Becher nur weiterempfehlen.
Erfüllt alle Erwartungen ,ausländischer,leicht zu reinigen und hält lange die gewünschte Themperatur.
Sehr schön
Dieser Becher ist nicht nur preisgünstig sondern auch ein echt tolles Produkt. Super easy zu reinigen und auslaufsicher. Auch der Kaffee wird darin mehrere Stunden gut warm gehalten. Klare Kaufempfehlung!
Hält dicht und warm. Absolute kaufempfehlung
Wunderschöner stilvoller Kaffeebecher. Qualität super :) würde ihn ein weiteres Mal bestellen
Klasse Becher, hält wirklich lange den Kaffee heiß und Design ist spitze.
die spülmaschinentabs sind Hop und reinigen selbst härteste Verkrustungen in einem waschgang in der Spülmaschine. Man muss nichts mehr nach reinigen und Gläser sehen aus wie neu ohne kalkreste Punkt ich würde diese immer wieder kaufen
Sehr zu empfehlen!!
Nun wir hoffen das dieses Modell hält, was es verspricht, das andre Modell lief immer wieder mal aus.
aufgrund der vielen Bewertungen, die das Abplatzen der Farbe beschrieben haben, habe ich gleich zu silber gegriffen, welcher auch ohne weitere Beschichtung ist. Da der Becher auch ohne Deckel die Getränke sehr lange warm hält und es super angenehm ist draus zu trinken, habe ich den Deckel bisher noch nie benutzt. Aber super leicht auseinander- und zusammenzubauen. Für den sicheren Stand ist am Boden ist eine Gummischeibe angebracht. Ich liebe dieses Teil.Habe mir aber überlegt 1 Stern abzuziehen, da man ja quasi gezwungen wird, silber zu nehmen.
Finde den Becher an sich super deshalb auch 5 Sterne ! Mam sollte allerdings auch die ml Angabe achten... es passt wirklich nur ein kleiner Cappuccino z.B. rein und selbst dann muss man den Schaum vorher abtrinken weil der Deckel nicht mehr schließt .
Hält super warm und sehr stabil Klasse für die Arbeit
Leider wurde mir bei der ersten Lieferung die falsche Grösse (380 statt 510ml) geliefert. Nach dem Chat mit einem Amazon-Mitarbeiter wurde mir eigentlich eine Erstattung zugesagt damit ich den Becher nicht retourniere - auf diese warte ich jedoch bis heute noch vergeblich. Naja, ich habe den kleinen Becher verschenkt und mir den großen nochmal neu bestellt. Bei 2ter Lieferung dann alles OK. Da hat wohl ein Amazon-Mitarbeiter ins falsche Regal gegriffen - kann passieren. Der Becher an sich hält mehrere Stunden warm, steht rutschsicher auf dem Schreibtisch und liegt gut in der Hand. Empfehle ich gerne weiter. 1 Stern Abzug, weil Amazon seine Versprechungen nicht einhält (Erstattung)
Der wohl beste Kaffeebecher den ich je hatte. Auch nach sechs Stunden ist der Kaffee noch in einer trinkbaren Temperatur.
Warum?- Hält ewig lange warm. Mehrere Stunden bleibt der Kaffee heiß bei verschloßenem Ventil- super gut zu reinigen, da der Deckel komplett auseinandergeschraubt werden kann. Auch der innere Verschluss.- man verbrennt sich nicht die Zunge, da der Kaffee erst über die Seitenfläche läuft und somit die Chance hat minimal vorzukühlen.- der Becher ist absolut dicht. Ich habe ihn ohne Bedenken in der Tasche mit meinem Laptop und selbst wenn der Becher liegt läuft er nicht aus (letztens in der Uni-Bibliothek lag er unter meiner Laptoptasche im Korb. Ließ sich dadurch problemlos in die BIB schmuggeln. Da ich beim Lernen unbedingt Kaffee brauche eine absolute Bereicherung zu dem sonst nur erlaubten Wässerchen)Fazit: Ich bin begeistert, mir fällt keine Kritik ein.
Der Travel Mug ist eindeutig der beste Thermobecher den ich je hatte! Er hält echt sehr lange warm/heiß und auslaufen tut auch nichts. Da hat Emsa ein echt geiles Teil gebaut! Klare Kaufempfehlung für jeden, der noch keinen hat.
                                     Am Anfang war es noch günstig, wie im Handel wenn es im Angebot war. Aber dann wurde es teurer wie im Handel wenn es nicht im Angebot war. Darum habe ich die Lieferung wieder gekündigt.Das Produkt ist super wie man es gewohnt ist.
Ein toller Becher.hält lange warm ideal für die kalte Jahreszeit Zeit, es lohnt sich.
Meine Wäsche ist schon sauber und riecht gut, keineswegs zu intensiv, aber man riecht schon dass die Wäsche frisch gewaschen ist. Auch nach längerer Zeit im Schrank riecht nichts muffig. Das Waschmittel ist sehr ergiebig, ich habe das Gefühl dass ich weniger Pulver brauche als bei denen die ich vorher benutzt habe.
Kaufe es immer wieder gerne. Vorallem über Amazon. Da es diese Verpackungsinhalt nicht im Handel erhältlich ist. Geruch ist neutral, macht alles sauber so wie es sein soll. Was mich nur verärgert ist, das sich ständig der Preis ändert.
Riecht unglaublich gut
Ich bin sehr zufrieden.
Benutze die Tabs für den Geschirrspüler, gute Qualität und sehr gutes Reinigungsergebnis, die große Zahl erübrigt einen häufigen Einkauf und spart damit sehr an Verpackung und Umweltbelastung
Super Verkäufer, schnelle Lieferung, gute Qualität, werde es weiter empfehlen!!!
gut für unterwegs und im Auto aber 6 Stunden sind wohl nicht drin mit warmhalten eher  3 Stunden.
Ich war am Anfang schon etwas skeptisch, doch dann dachte ich mir , probiere es doch mal . Ich bin sehr begeistert über die Tabs und werde Sie auch wieder kaufen. Bin sehr positiv überrascht.  Sie lösen sich vollständig auf und erledigen ihren Job ob im Kurzprogramm oder im Vollprogramm . Selbst bei den Markenprodukten kam es vor das sie sich im Kurzprogramm nicht ganz aufgelöst haben. Bei diesen Tabs hat man ein perfektes Ergebnis. Meine Freundin war so begeistert das Sie sich gleich auch welche bestellt hat.Ganz klare Kaufempfehlung.
Der Becher ist super und hält total gut warm , nur ein wenig zu klein für einen großen Schokokaffee... ein bisschen mehr Inhaltsvermögen und er wäre für mich perfekt!  Dennoch für einen normalgroßen Kaffee bekommt er 5 Sterne!
Für unterwegs und wärme halten lang.
Wir nutzen die Tabs schon lange. Die aktuelle Spülmaschine haben wir seit ca. 1,5 Jahren. Seitdem geben wir einmal im Monat einen der Tabs mit zum Spülgang dazu.Danach sind zuverlässig alle Gerüche weg, die Maschine ist innen sauber und es haben sich noch keine Kalakablagerungen oder ähnliches gebildet.Wir sind mit den Tabs sehr zufrieden und werden sie weiterhin nutzen.
Klare kauf empfehlung
überhaupt nicht teuer und sehr hochwertig! Würde immer wieder kaufen!
Zwilling vereint hier hochwertige Verarbeitung und ein absolut elegantes Design. Der Thermobecher hält was er verspricht und hat ebenso eine vorteilhafte Größe. Er ist nicht zu groß, dass es im Rucksack oder der Tasche unbequem wird, aber auch nicht zu klein, dass grad mal eine Tasse Kaffee oder Tee hinein passt. Der Becher passt auch bequem in die Getränkehalterung im Auto.Die Flasche sieht zudem sehr elegant und stylisch aus. Die Haptik ist mindestens genauso super.Ein rundum gelungenes Produkt, welches ich 100% gerne weiter empfehle.
Bisher bester Thermobecher. Hält, was er verspricht. Ist absolut dicht und hält das Getränk lange warm. Sehr empfehlenswert.
Prima Thermossflasche! Läuft nicht aus und ist leicht zu reinigen!
Ein sehr gute pulver von "Weisse Riesse" bin begeistert alle flecken weg und eine sehr frisches geruch, diesen kaufe ich noch.
Nach dem Auspacken reinigte ich den Becher gründlich,was ich bei jedem Produkt empfehle, dass mit Lebensmittel/Getränken in Berührungkommt. wirkt hochwertig und qualitativ. Außerdem ist er auslaufdicht, was eine der wichtigsten Punkte bei Thermobechern etc. ist. Kaffee und Tee bleiben ausreichend lange warm. Ich wasche den Becher immer per Hand, wobei eine Reinigung auch per Geschirrspüler möglich sein wird.
habe etwas gesucht was  möglichst nicht aus Plastik ist.Nur der Deckel ist aus Plastik. Auslaufsicher.Hält aber nicht sehr lange heiss, aber ist OK
Es macht was es soll Preis Leistung perfekt habe nichts auszusetzen
Ich bin mit den Spülmaschinen tabs sehr zufrieden die große Menge für den kleinen Preis ist ideal für große Familien ich habe meiner Mutter welche zugeschickt meiner Tante und auch ich benutze es sehr gerne es ist ideal zum verwenden für den tägliche anstehende Geschirr es löst schmutz und eingebranntes ohne probleme und dass Geschirr glänzt
Tolles Waschmittel mit gutes Preis. Schnell angekommen. Wäscht und riecht gut.
Erwartungen sind zu 100 % erfüllt.
Kompakte Größe, perfekt für den mobilen Arbeitsalltag.
Alles einwandfrei eben Marken Qualität und preis inkl Versand - top
Kaffee bleibt sehr lange warm und ist perfekt für unterwegs
Bin mit diesem Thermosbecher sehr zufrieden. Hält mega lange den Inhalt heiß. Sieht toll aus uns praktisch für unterwegs.
Nachdem ich von dem Speisebehälter aus dem Hause Thermos sehr enttäuscht war, hatte ich zunächst die Befürchtung, dass mich auch der isolierte Trinkbecher enttäuschen könnte. Hier habe ich mich allerdings zum Glück getäuscht, denn der Isolierbecher, der großzügig geschätzt knapp einen halben Liter Flüssigkeit aufnehmen kann, konnte mich auf Anhieb überzeugen. Die Getränke bleiben wie versprochen lange warm, bzw. kalt, zudem ist der Becher dicht und handlich, sodass es da nichts zu bemängeln gibt.Ich bin somit sehr zufrieden und werde diesen auch weiterhin nutzen.
Hält wirklich dicht, kann ohne Schwierigkeiten einhändig bedient werden und lässt sich ohne Aufwand in der Spülmaschine reinigen.Hält heiße Getränke ausreichend lange warm.
Es kann sich in einer Tasche oder dergleichen leicht von selber öffnen. aber ansonsten ist es fast auslauf-frei. Die Verarbeitung ist Top und die wärme bleibt auch sehr gut erhalten. würde ich mir wieder kaufen
Für meine Spülmaschine die besten Tabs
Dieses Produkt hat mich echt überzeugt. Absolut dicht und hält über Stunden richtig heiß. Ich muss sogar zum frisch aufgebühten Tee etwas kaltes Wasser geben, sonst kann ich ihn stundenlang nicht trinken. Hatte den Becher auch schon in der Spülmaschine ohne Probleme. Nur den Deckel reinige ich per Hand. Man kann ihn auseinandernehmen und alle Teile einzeln reinigen. Aber das ist nicht jeden Tag nötig, es sei denn man hat Kaffee mit Milch drin. Beim Tee reicht auch mal ein Ausspülen mit heißem Wasser. Absolut top.
Habe mal die Somat All in 1 Tabs ausprobiert, bisher hatte ich immer die Cassic von Somat.Fazit vorweg:Ich hätte nicht gedacht das es nochmal so ein eindeutigen Unterschied gibt ich bin mehr wie zufrieden und werde jetzt tatsächlich auf die All in 1 umsteigen.Aber von Anfang an.Ich hatte ab und zu (vielleicht wenn die Spülmaschine etwas überfüllt war) immer ein paar Essensreste an ein paar Löffeln oder in ein bis 2 Tassen hängen.Habe diese All in 1 Tabs von Somat mit normal gefüllter und einer wirklich überfüllten Spülmaschine getestet und das Ergebnis war das gleiche. KEINERLEI Essensreste oder vergleichbarere Ablagerungen an dem Geschirr.Habe wirklich das Gefühl gehabt das dass Geschirr mehr glänzt wie früher.Bin wirklich begeistert.Ich habe dieses Produkt kostenlos zur Verfügung gestellt bekommen, um eine nicht-öffentliche Bewertung abzugeben. Meine Rezension auf Amazon ist davon unbeeinflusst und erfolgt freiwillig.
Kaffee muss heiß sein - leider wird dieser in den üblichen Tassen viel zu schnell kalt.Der Thermobecher von Emsa ist die Lösung. Verwende ihn nur noch: ob zu Hause oder auf der Arbeit.Lediglich der Verschlussknopf ist etwas laut - dauerndes Betätigen kann die Kollegen auf der Arbeit nerven.Lässt man den Verschlussknopf offen, so verliert der Kaffee wesentlich schneller an Hitze. Reicht aber allemal um in Ruhe den Kaffee zu genießen.Der Boden des Bechers ist gummiert, so dass man ihn leise und sicher abstellen kann.
Der Emsa Thermobecher ist durch die Gummiummantelung sehr griffig und ansprechend gestaltet,zudem ist er zu 100% dicht und dadurch das er aus Edelstahl gefertigt wurde ist er sehr stabil und macht eine gute Figur.Ein Beuteltee direkt im Becher aufgebrüht, hält gute sechs bis sieben Stunden warm.In den ersten Stunden muss man sogar aufpassen, dass man sich nicht den Mund verbrennt.Ein Kaffee aus dem Kaffeevollautomaten bleibt gute vier bis fünf Stunden warm genug.Dieser Thermobecher ist gerade das Richtige für mich, da ich mir in der Firma beim Arbeiten gerne einen Kaffee gönne.Kleiner Wehrmutstropfen - der Becher passt unter keinen Kaffeevollautomaten.Hier muss man immer umfüllen.Insgesamt kann ich diesen Thermobecher sehr empfehlen.
Macht, was es tun soll. Zu dem Preis unschlagbar, Bin voll zufrieden und habe ja ein Abo abgeschlossen. 2 x im Jahr bekomme ich den Karton hoffentlich zum selben Preis. Frisst kein Brot und somit kein Problem
Ich bin begeistert. Der Thermobecher ist absolut dicht, wirklich leicht zu reinigen und hält sehr lange warm. Sicherlich hängt es auch immer noch etwas von der Umgebungstemperatur ab, aber bei Zimmertemperatur muss man selbst nach Stunden aufpassen, dass es nicht zu heiß ist. Da ich des öfteren vergesse den Verschluss zu schließen, ist es um so überraschender wie lange das Getränk trotzdem warm bleibt. Ein weiteres Plus ist, dass der Becher sehr gut in den Getränkehalter meines Autos passt. Dies ist leider nicht bei alle Thermobechern der Fall, so hatte ich schon einige Fehlkäufe. Dieser hält perfekt ohne umher zu wackeln. Klare Kaufempfehlung.
Meine Frau ist mit den Tabs sehr zufrieden und hat sie jetzt zum zweiten Mal bestellt. Aus ihrer Sicht wäre eine Box zur Lagerung aber angenehmer.
Glas klare empfehlung, das sind die besten Taps die wir hatten.
Hält lange heiss und ist auslaufgeschützt. Einziger Nachteil ist, das die Becher auf keinen Fall in die Spülmaschine mit gewaschen werden dürfen. Das Plastik geht kaputt und der Becher verzieht sich.
Gleich zu Anfang: ich bin wirklich zufrieden mit dem Produkt. Es sieht super aus. Hält lange warm, lässt sich gut reinigen und ist insgesamt genau das, was ich suchte.Was ich allerdings schade finde ist die Verpackung. Ich bin umweltbewusst und versuche meinen Plastikkonsum zu reduzieren. Der Verkäufer sollte genauso denken- jedenfalls wirbt er damit auf der Verpackung. Was mir also negativ auffällt ist, dass die Flasche zwar in einer Pappschachtel ist, aber zusätzlich noch in Plastik verpackt. Sehr schade. Lasst das unnötige Plastik weg und dann hat euer Fenster in der Verpackung auch wieder einen Sinn.
Super! Immer wieder. Danke.
Es ist natürlich keine Thermoskanne von Emsa, die tagelang den Inhalt heiß hält. Es ist ein Becher, den man gut im Büro am Schreibtisch benutzen kann. Sollte er mal umfallen, kein Problem, hält dicht. Gut finde ich, dass man von allen Seiten trinken kann. In einer guten Spülmaschine oder direkt nach dem Genuss lässt sich auch der Deckel ohne Probleme mit heißem Wasser reinigen. Auch die Griffigkeit des Bechers ist sehr angenehm und rutschfest. Gutes Design. Gerne noch mehr Farben und vielleicht auch auf dem kleinen Becher eine Gravur. Das wäre top. Ansonsten klare Empfehlung.
Das ist schon mein dritter Thermobecher von Emsa. Alle sind noch immer in benutzung. Die Geträmke halten sehr gut und lange warm. der Becher ist robust. Jedem den ich den empfehle bereut den kauf nicht.
Bisher habe ich meist die günstige Eigenmarke einer bekannten Drogeriekette genutzt, ebenfalls Tabs mit selbst auflösender Folie. Da ich bei diesen Tabs häufig das Gefühl hatte, das nicht das gesamte Geschirr so richtig sauber wird, wollte ich gerne für einige Zeit mal ein "Markenprodukt" im Vergleich verwenden. Meine Wahl ist die auf die Gold Multi Aktiv Tabs gefallen, da auch hier die wasserlösliche Folie zum Einsatz kommt und meine Frau davon sehr begeistert ist.Insgesamt kann ich sagen, dass mir die Tabs sehr gut gefallen. Ich habe mittlerweile einige Spülmaschinen Durchläufe damit absolviert und Verschmutzungen die vorher teils nicht entfernt wurden, lösen sich nun auch ohne lange händische Vorwäsche. Ich würde den Unterschied nicht als riesig bezeichnen, aber insbesondere meine Besteck wird im Vergleich mit meiner alten Marke doch etwas besser sauber. Auch die Töpfe werden etwas besser gereinigt als zuvor, vor allem wenn die Verschmutzungen etwas stärker waren. Eingebranntes etc. entferne ich aber vorher mit einer groben Handreinigung. Von dem beworbenen extra Trocknungseffekt bemerke ich ehrlich gesagt nicht so viel, vielleicht wird einiges Geschirr minimal schneller trocken, ich denke da spielt die eingesetzte Maschine die entscheidende Rolle.Der Geruch der Tabs ist sehr angenehm und ich habe auch den Eindruck, dass die Geruchsentwicklung in der Spülmaschine etwas verringert wird, zumindest bildet sich weniger schnell ein Biofilm an einigen Bauteilen.Insgesamt würde ich die Tabs wieder kaufen, der recht hohe Preis sorgt im Endeffekt für 4 Sterne.
Immer wieder gerne.
Preisleistungverhältnis Super
Einfach Top und in einer praktischen box
Schnelle Lieferung, Artikel wie beschrieben.210 ml sind aber auch nicht viel, aber ist gut
Ich kann die negative Bewertungen nicht nachvollziehen. Ich bin sehr zufrieden mit Finish Power Gel. Das Geschirr wird sauber und das Ziel ist erreicht 😉
Dieser Thermobecher ist genau das, was ich gesucht habe: liegt gut in der Hand, das Design und die Farbe sind top und der Becher passt sogar in die Halterung meines Autos! Auf dem Schreibtisch steht der Thermobecher sehr stabil, weil er auf der Unterseite über einen rutschhemmenden Belag verfügt.Am besten gefällt mir an dem Becher, dass ich diesen mit nur einem Klick öffnen und schließen kann und von jeder Seite trinken kann: perfekt!
Super Qualität,  ein Bisschen groß,  also bei 2 Kaffee Crema ist der Behälter halbvoll, aber genial. Hält warm eine gefühlte Ewigkeit.  Benutze das jeden Tag. Arbeite 100 km weit weg, auf dem Weg wie oben erwähnt  2 Kaffee Crema,  nach 1 Stunde Autofahrt immernoch genau so warm wie am Anfang,  das ohne Behälter vorwärmen. Habe das auch bei längere Fahrten benutzt (1600 km, 4 mal Kaffee Crema, Behälter immernoch nicht ganz voll, habe gesagt, mit dem Inhalt kann mann sehr lange Fahrten machen) . In etwa 800 km war der Inhalt weg. Zuletzt (ich sage mal so , nach ca 7 Std ) der Kaffee war immernoch gut warm .Das Ding passt auch ganz gut in dem Cupholder beim Golf 7 in der Mittelkonsolle oder beim Viano . Ohne Probleme.Manche haben sich beschwert dass die Klebeetiketten sehr schwer abzukleben sind. Das stimmt. Dazu kann ich ein guten Tip geben. WD-40. Einfach drauf sprühen,  einweichen lassen,  teil abkleben, nochmal, fertig. Habe dafür 7-8 Minuten  benötigt.  Für meine Frau wollte ich eine andere Methode versuchen und habe bei ihrem Thermos mit ganz viel heißem Wasser , das hat auch funktioniert,  hat aber gut 40 Minuten gedauert und gefühlt eine Trilliarde Liter heißem Wasser,  ich habe das unter laufendes Wasser , mal mit den Fingern und Nägel,  mal mit einer Bürste  wenn die Flossen verbrüht waren. Sicher nicht doe eleganteste Methode,  ist aber deutlich besser als kratzen , bzw abkratzen und das ding verkratzen. Ich fand das mit WD 40 wirklich gut, meine Frau hat sich nur anschließend beschwert es würde in der Küche nach wd40 riechen . Naja, so ist es mit den feinen Nasen.Dicht ist das Teil auch , habe versehentlich das auf dem Beifahrersitz gelegt , voll mit Kaffee und vergessen. Bei der erste Bremsung war das im Fussraum , vorher war schon eine gute Weile liegend auf dem Beifahrersitz. Kein Tropfen kam rausVon mir klare Kaufempfehlung.  Ich wäre sehr froh wenn die Firma Thermos ein Behälter produzieren würde das halb so groß ist und in gl2icher Qualität  .
Um Müll zu vermeiden habe ich mir den Isolierbecher zugelegt.Der hält was er verspricht und sieht auch noch gut aus.Er ist leicht zu reinigen, da er gut zu "zerlegen" ist.Der Deckel ist 100%ig dicht, so das der Becher in der Tasche auch mal umkippen darf.Heiss bleibt auch heiss ;-) Manchmal ist mir das auch schon etwas zu lange und ich schraube den Deckel zum abkühlen ab.Mit den 500ml hat er die perfekte "Grösse" für mich und ist mittlerweile mein ständiger Begleiter.
Hält bis zu 10 Stunden die Getränke heiß 1A *Daumen hoch
Die Tabs erledigen die ihre Arbeit und unser Geschirr wird sauber.Dazu ist der Preis völlig in Ordnung.Klare Kaufempfehlung!
hab den becher gleich ein zweites mal für die arbeit bestellt. das design ist wirklich extrem schön. die funktion mit demkleinen dreh oben, ohne das man alles aufmachen muss, um trinken zu können, ist auch super. es passt genau mein cafe latte morgens rein. bleibt auch so lange warm, bis ich die erstem mails abgearbeitet habe (vermutlich länger, aber dann ist schon alles ausgetrunken ;-)). mit dem geschirrspüler würde ich den becher nicht waschen - schon beim ersten mal im auto in der getränkehalterung verwenden hat den lack an einer stelle abgekratzt.
Top Produkt zum kleinen Preis und selten im Handel zu finden.
Wir nehmen Sie sehr oft . Zum reinigen ist der verschluss nicht so vorteilhaft. Setzt sich in die Rillen ab . Aber es bleibt lange heiß.  Und kalte Getränke lange kühl . Das ist gut . Menge reicht auch
Sowohl im Job, als auch im Garten mit den Kids... Der Becher ist sei. Geld wert! Kein Auslaufen, kein zufälliges öffnen. Der Kaffe bleibt lange warm oder der Eistee lange kalt. Ich kann das Produkt nur empfehlen! Top!
Ich habe den Travel Mug auf Empfehlung eines Freundes gekauft. Zudem ist meine Thermoskanne während des Unterrichts ausgelaufen und ich musste in der Stunde mehrfach den Boden wischen.Als der Travel Mug ankam, war ich sofort begeistert vom Design. Er liegt gut in der Hand und die Bestandteile gehen nahtlos ineinander über.Der Schließmechanismus ist echt genial. Beim Öffnen des Travel Mug drückt man einen Knop in der Mitte nach unten, was den Kopf rings herum öffnet, sodass man aus jeder Position trinken kann. Dabei fließt das Getränk jeweils durch die Schwerkraft in genau die richtige Richtung. Beim Schließen wiederum ist natürlich noch ein wenig von dem Getränk in der Trinköffnung. Drückt man den Knopf nun aber noch einmal, so wird für kurze Zeit der Kopf so geöffnet, dass das Getränk nach unten hin abfließen kann und danach sofort verschlossen. Dadurch ist der Travel Mug sofort dicht und kann auch ohne ihn mit einem Taschentuch anzutrocknen sofort in die Tasche gesteckt werden.Allerdings kann es passieren, dass, wenn man den Travel Mug zu voll macht, das Getränk beim erstmaligen Öffnen ein wenig aus dem Deckel herausspritzt. Ansonsten ist der Travel Mug aber super dicht und ich kann über nichts meckern.
Ich möchte den Becher nicht mehr missen . Er ist sehr gut
Sehr gut, bin sehr zufrieden.hält die Flüssigkeit unglaublich lang heitz.
Stabile Becher, halten kühle Getränke kühl, optimal ist, wenn man die Becher vorher in den Kühlschrank stellt.
Preis Leistung ist on Ordnung. Acjt was es soll.  Reinigen !
Perfect, macht was es soll, glasklare Gläser, sauberes Geschirr, einfach empfehlenswertKeine nicht aufgelöste taps mehr,
Bin mehr als zufrieden. Selbst nach Defekt ohne Probleme Ersatzteil erhalten.
Habe den thermobecher für meine Mutter bestellt, super Ware, top Qualität, und auf der Arbeit bei uns am Flughafen nutzt das jeder..
Den Becher habe ich verschenkt. Er kam sehr gut an und war im Dauergebrauch. Nun ist der meinem Mann aus ca 1,50 m Höhe runtergefallen und lässt sich nicht mehr schließen. Fazit bei standardmäßigen Gebrauch ein Traum nur bitte nicht runter werfen.:(
Der Becher wird täglich genutzt um Kaffee mit auf die Arbeit zu nehmen. Kaffee bleibt über mehrere Stunden schön warm, nach 2-3 Stunden ist er immer noch richtig heiß. Große Öffnung zum einfüllen und liegt sehr angenehm in der Hand. Durch die umhergehende Gummierung ohne Probleme zu tragen bzw. zu greifen. Der Verschluss funktioniert ohne Probleme und lässt sich in zwei Teile zerlegen, dadurch ist die Reinigung sehr einfach.
Super Qualität, machen das Geschirr sauber und es sind keine Rückstände vorhanden. Allerdings habe ich sie im Angebot gekauft, sonst wären sie mir etwas zu teuer
Die Tabs von Somat haben mich schon nach den ersten Anwendungen überzeugt. Das Geschirr mit zum Teil recht starken Verschmutzungen kam sauber aus den Geschirrspüler. Ich finde es gut, dass die einzelnen Tabs in selbstauflösender Folie abgepackt sind, denn so bröselt nichts bei der Lagerung bzw. der Entnahme aus dem Aufbewahrungsbehälter. Das Preis-Leistungsverhältnis finde ich in Ordnung.
Super Spülmaschinentabs tolles Preis-Leistungs-Verhältnis.
Wir haben rot genommen und das ist eine super schöne Farbe. Der Kaffee bleibt über Stunden heiß, also perfekt. Dankeschön
einwandfrei
Ich wollte immer Tee mit zur Schule nehmen, hatte aber bei allen Bechern immer Angst, dass sie auslaufen. Habe den Becher dann bei jemandem gesehen und fand ihn direkt super. Das Design ist schlicht und schick. Mein Tee bleibt lange warm und läuft nicht aus. Mir gefällt es auch, dass die Trinköffnung zum Schrauben ist, da ich diese "lauten" Klick-Öffnungen manchmal etwas nervig finde.Alles in Allem ist dieser Becher genau das, was ich gesucht habe und ich bin mehr als zufrieden. Habe sogar schon Komplimente dafür bekommen :)Mittlerweile habe ich sogar beide Größen und würde die Becher auf jeden Fall weiterempfehlen.
Super, dass noch ein Ersatzteil dabei war.
Alles gut - schauen sehr hübsch und stabil aus - sind auch auslaufsicher - Qualität scheint i.O. zu sein - Haltbarkeit kann ich noch nicht beurteilen - sollte etwas auffälliges sein, gibt es ein Update - also klare Kaufempfehlung von meiner Seite
Geschirrspültabs von Somat verwenden wir schon lange und nachdem wir einige unterschiedliche ausprobiert haben, sind wir bei Somat Gold geblieben.Neu ist hier die kompakte umweltfreundliche Verpackung für mehr Nachhaltigkeit. Die Tabs selbst befinden sich in einer wasserlöslichen Folie, die biologisch abbaubar ist. Es ist nicht notwendig, diese zu entfernen, man kann das Tab einfach so direkt in die Dosierkammer legen.Ich finde, dass die Tabs eine gute und umfangreiche Reinigungskraft besitzen. Sie entfernen auch mal Tee oder Kaffeeflecken und sind stark, wenn mal etwas eingebrannt ist. In den Tabs ist im Grunde der Klarspüler, die Salzfunktion und auch ein Glasschutz schon integriert.Wenn wir die Spülmaschine ausräumen, ist unser Geschirr stets sauber, es riecht gut und die Gläser sowie das Besteck glänzen.
Ein tip top Produkt
Super. Schöne Papp verkleidung, viel besser als diese Plastik Flaschen.
Wird gerne und täglich benutzt. Lässt sich gut reinigen und der Kaffee bleibt auch lange warm!
Er hält locker über einen halben Arbeitstag die Temperatur (auch wenn ich das nur sehr selten brauchte).Ausgelaufen ist er noch nie.Man kann nach einem Klick aus jeder Richtung trinken. Muss also beim Fahren nicht gucken oder im Dunkeln tasten wo die Öffnung ist.Der „Kopf“ lässt sich auseinander schrauben (zwei Teile) und alles kann in den Geschirrspüler. Hygienischer geht es kaum.Beide Größen haben einen Boden der in jeden gängigen Becherhalter passt.Das Ding ist einfach durchdacht und dazu so hochwertig, dass es etliche Jahre seinen Dienst verrichten kann.
Super wie immer
Ich bin total begeistert von dieser thermosflascheSie hält wirklich lange warm zwar sind es keine 24h aber mit Tee hat sie 14 Std geschafft
Super Produkt,  ich verwende nur das flüssige oder die Pulvervariante.
Versand top, Verpackung top, taps ebenfalls top. Was will man mehr. Kann ich nur empfehlen. 5*****
Ich bin zufrieden, kaufe ich regelmäßig nach.
Da ich zu den Menschen gehöre die gerne mal sein Getränk egal ob warm oder kalt vergisst habe ich mir diesen Becher hier bestellt den man eigentlich für alles nutzen kann, im Sommer für Kaltgetränke und im Winter für Warmes.Die Optik des Bechers finde ich sehr ansprechend und der Farbverlauf gefällt mir persönlich sehr gut.Es gibt zwei Deckel so das man entweder mit einem Strohhalm trinken kann oder eben ganz normal aus einer Öffnung wie es auch die Trinkflaschen haben.Es gibt dann auch noch einen Strohhalm aus Edelstahl für diesen ist sogar ein Reiniungsbürstchen dabei und auch eine Reinigungsbürste für den Becher.Von der Höhe her ist er wirklich Ideal um ihn auch unter einen Vollautomaten zu stellen wenn man dies möchte.Reinigen kann man ihn ganz leicht, wir haben ihn einfach von Hand mitgespült und dies hat er gut mitgemacht.Wenn man heiße Getränke einfüllt hält die Wärme ca. 4 Stunden so das man seinen Tee oder was auch immer in Ruhe und warm trinken kann.Kalt hält der Becher natürlich viel länger es wird mit ca. 6 Stunden angegeben so hat man seinen Eistee auch schon lange getrunken.Da man den Becher am Henkel sehr gut halten kann bin ich wirklich sehr zufrieden damit und deshalb vergebe ich sehr gerne alle fünf Sterne.
Absolut dicht und hält sehr lange warm. Nach 5 Stunden im Thermobecher war der Tee immer noch zu heiß um ihn zu trinken. Nach ca. 15 Stunden immer noch warm bei halb gefülltem Becher.
Habe 2 solcher Becher von Emsa und sie halten wirklich was sie versprechen.Kann man getrost in die Spülmaschine tun und das Silikonteil außen rum, kann man mal ab machen, zwecks Feuchtigkeit drunter. Ansonsten schützt das Silikon perfekt vor Hitze. Man kann sich absolut nicht die Finger verletzen.Ich habe sie täglich auf Arbeit im Einsatz, da ich da nicht gemütlich einen Kaffee trinken kann, sondern ehr zwischendurch nur mal einen Schluck nehmen kann. So bleibt mein Cappu oder Tee über Stunden schön heiß bzw warm.
Sehr leicht und gut zu reinigen.
Die Thermoskanne hält was sie verspricht. Hält dicht, heiß und lässt sich super bedienen bzw. perfekt ausschenken. Top!
Lange habe ich so eine Flasche gesucht.  15 bis 20 Stunden ict das Wasser sehr heiss.
Ich bin wirklich begeistert von dem Produkt. Es hält, was es verspricht.... Es ist Dicht, hält wirklich lange lange heiß (vorab für paar Minuten heißes Wasser einfüllen, damit sich der Behälter auch ordentlich aufheizt) und es ist super einfach alles zu säubern.Ich kann wirklich nur jedem Empfehlen, der was vernünftiges haben möchte. Qualität hat seinen Preis, der hier mehr als nur gerechtfertigt ist.
Das ist der Beste To-Go Becher.wir hatten und haben diverse To-Go Becher daheim, von Werbegeschenk(der 2.Beste) einer schwedischen Fluglinie über Tschibo, Aldi und Co. aber der Emsa ist einfach klasse.Robust von Außen und Innen, leicht zu zerlegen und reinigen und das Wichtigste: Er hält Getränke echt lange warm!PS: Beim Berlingo 2 passt er perfekt in den Getränkehalter der Mittelkonsole und hält bombenfest.hab auch schon den Großen 500ml für mein Stiefvater gekauft der darin seinen Baustellen Kaffevorrat herumfährt und das Teil ist trotz intensiver Nutzung noch immer Dicht & Heiß, mir war er aber zu groß
Schlecht verpackt , aber all bekannte Qualität.Geschirr wird schön sauber und es bleiben keine Rückstände.
Für die  heutige Zeit  mit die  Umwelt  viel  besser  dann  plastik Becker.  Super für  unterwegs  und bei der Arbeit  .kommt kein Dreck rein.  Helt sehr lange  warm.
Handlich, elegant. Das matte Schwarz und das minimalistische Design haben mich direkt überzeugt. Die Verpackung ist komplett auf Karton (umweltbewusst +). Der Verschluss ist komplett Wasserdicht und einfach abzuschrauben. Man braucht keine Muskeln haben um dieses Ding zu benutzen ;). Durch die breite Öffnung lässt es sich auch super von Innen reinigen. Hält mindestens 8 Stunden (mein bisheriger Rekord) warm und genauso kalt. Ein Muss für jeden Reisenden und auch jedes Schulkind :)
Für den Preis sehr gut
Bestes Produkt dieser Art, das ich je hatte .Hält wirklich 100 % dicht, sehr lange warm und lässt sich super einfach reinigen.Top.
Sehr gutes Produkt-leicht zu reinigen-Tee oder Kaffee bleibt lange warm-absolut dicht
Super Teil! Man bekommt zwei arten von Veschluss und einen Dichtring als Ersatz.Des Weiteren:+hält warm+dicht+leicht zu reinigen+gute Größe, dürfte überall passen
Die frische wenn es aus der Maschine kommt oder ich muss etwas einlegen von meinen kind Brauch da schon keine anderen Flecken entfer. Das bekommt das Waschmittel bei mir alles schön raus.
wie immer
Das beste spülmaschinenmittel dass es gibt meiner Meinung nach .
Isolierfalsche ist wirklich zu empfehlen. Hält sehr lange heiß ( nach 3 Tage war der Tee vergessen im Auto noch lauwarm).Von der Verabeitung wirkt sehr edel. Nur der lose Griff mit metallischer Öse nicht so gut für die Langlebigkeit der Farbe gelöst. Sie könnte an Stellen, wo es sich mit die Ösen berüht, abscheuern. Ist aber optische Sache. Die Funktionslanglebigkeit muss sich noch bei mir gedulden.
Auslaufsicher und hält 3 bis 4 Stunden warm. Ich kanns weiter empfehlen.
Super Produkt. Zwei mögliche Deckel. Es nimmt nicht viel Platz weg in der Tasche. Leicht, minimalistisch, Qualität gut.
Hatte so vieles gehabt aber das ist das beste
Funktioniert super, leider enthält Armband Allergene
Ich mag es so sehr, dass es heiße Getränke für ungefähr 6 Stunden oder länger spart
Günstig und schnelle Lieferung
Hält wirklich das was er verspricht. Mein Tee ist täglich über neun Stunden warm. Und auslaufen tut auch nix.
Super endlich mal heißen Tee
TOLLES PRODUKT,NUR VERPACKUNG GEHT SEHR SCHLECHT AUF UND AB.
gut
Es ist eben Ariel.
Die Tabs bekommt man wirklich überall.Den Geruch finde ich sehr gut, teilweise angenehmer und nicht so beißend in der Nase wie Konkurrenz Produkte. Probleme beim auflösen habe ich bisher noch nie gehabt, im Gegenteil, in unserem Siemens Geschirrspüler kommt nichts anderes rein.Die Verpackung ist angenehm und von der Größe auch angemessen zum Inhalt.Preis Leistung finde ich äußerst gut, man hat hier alles im Tab was man meiner Meinung nach braucht. Das Geschirr wird sauber und hat keine schlieren oder Reste. Frage ist natürlich, ob es wirklich am Tab oder am Geschirrspüler liegt.
Gute stabile Verarbeitung, der Becher hat einen dichten Verschluss, welcher auch zur Reinigung ganz auseinandergenomen werden kann.Mit der Wärme-Speicherfähigkeit ist auch gut, wenn man den Becher vor Verwendung kurz mit heißem Wasser vorwärmt.Daher habe ich die 300ml und auch die 500ml -Variante gekauft; mit beiden bin ich Top zufrieden.(Wer eigentlich einen kleineren 200ml-Becher kaufen möchte, sollte sich darüber bewußt sein, dass der kleinere nicht diesen 100% dichten Klick-Deckel der beiden größeren hat, sondern nur einen nicht dichten, bei Schräglage tropfenden „Spritzschutz“.)
Einwandfrei und weiter zu empfehlen!
Sind bis dato die am besten reinigenden Tabs.Viele probiert und sind mit diesen zufrieden.Etwas preiswerter wäre trotzdem schön
Wir haben über Jahre verschiedene Thermobecher getestet. Oft tropfen sie oder halten nicht warm. Dieser tut was er soll. Wir haben inzwischen drei Stück. Der Becher hält mindestens vier Stunden die Temperatur, doch auch nach etlichen Stunden ist das Getränk noch nicht komplett ausgekühlt. Der Rand ist nicht so wulstig, es läßt sich gut daraus trinken. Der Becher ist absolut dicht. Wenn man jedoch nur ein paar Schluck trinkt und den Becher dann wieder transportiert, können ein paar Tropfen im Deckel stecken. Daher nochmal ansetzen, wenn der Becher schon geschlossen ist. Dann kann aber wirklich NICHTS mehr passieren. Den Becher kann man easy auseinander bauen und in die Spülmaschine stecken. Unsere Becher haben problemlos etliche Spülmaschinen Durchgänge überstanden.
Ich besitze bereits 4 Stück von den Bechern und laufe den ganzen Tag damit herum. Es macht ihnen nichts, wenn sie in die Spülmaschine kommen und wenn ich so die ein andere Macke durchs Runterfallen sehe, sind sie extrem stabil und immer noch dicht. Ach übrings halten sie den Kaffee oder Tee auch wirklich lange warm.
Hab schon einen kleinen Emsa Becher.Nun ist es ein großer geworden.Für mein Kaffe auf dem Weg zur Arbeit super.Tee hält locker 4 Stunden warm ( heiß ). Bei Temperaturen unter 5 grad.Im Sommer für Eiswürfel am Strand auch super.
nicht schlecht aber Dreft ist besser
Toller Thermobecher, vor allem passt er wunderbar in Kaffehalter durch die verjüngende Form
Super Kanne!Natürlich bleibt es nach Stunden nicht mehr heiß, aber angenehm Trinkwarm.Für den Weg zur Arbeit sehr gut oder wenn man sich etwas zu Trinken beim Bäcker abholt.
Der Becher ist richtig klasse, das Material ist sehr gut, der Kaffee bleibt sehr lange heiß, läuft nicht aus, schnell zum Reinigen, gute Größe, bin total zufrieden
Sehr gutes Produkt.Toller Becher der Flüssigkeiten lange heiss oder kalt hält.Noch nie erlebt das der Becher ausläuft.Gut zu reinigen.
Mein Mann nutzt diesen Thermobecher um Kaffee zur Arbeit mitzunehmen und ist von ihm begeistert. Anders als bei vorher genutzten Thermobechern bleibt sein Kaffee in diesem Becher den ganzen Morgen über warm und durch die Füllmenge von 300ml reicht ihm dieser Thermobecher für eine Tasse Kaffee gut aus. Durch die geringe Größe passt er auch gut unter jeden Kaffeeautomaten und kann so leicht nachgefüllt werden. Zum Trinken lässt sich der Thermobecher durch einfaches Drehen des Deckels öffnen, zudem ist er in geschlossenen Zustand bisher auslaufsicher.Zur Reinigung kann man den Becher einfach auseinanderschrauben und in der Spülmaschine waschen.Ich kann diesen Thermobecher somit vorbehaltlos weiterempfehlen, er erfüllt seinen Zweck bisher tadellos und hat eine gute, kompakte Größe.
SPEKTAKULÄR! Wir haben schpn so viele Thermo Becher gehabt die nicht funktioniert haben, doch dieser hier ist wirklich fantastisch! Auch nach 4-5 Stunden ist das Getränk noch warm, es läuft nix aus (auch wenn der Becher umkippt) liegt sehr gut in der Hand und ist rutschfest. Den Becher und den Trinkaufsatz kann man sehr gut auseinander schrauben und reinigen. Kinderleicht. Ein wirklich sehr sehr gutes Produkt, hier lohnt es sich etwas mehr Geld auszugeben. Der perfekte Begleiter für unterwegs!
Ich bin sehr zufrieden mit meinem Becher. Tolles Produkt. Sehr empfehlenswert.
Wie beschrieben. Top Teil. Super Farben.
Meine Mutter war auf der Suche nach einemSpülmaschienen Gel, da sie es einmal benutzt hat (Türkei) und so zufrieden war dass sie vor hatte welche aus der Tr zu bringen.Habe bei Amazon zuverlässigerweise es gesehen, dachte mir wir versuchen es mal aus .WOOOOOOOOW!Soooo zufriden wirklich verstehe auch die negativen kommentare nicht?Immer wieder gerne.
Genau das was ich gesucht hatte. Ein Becher der auf Knopfdruck die Öffnung frei gibt, und beim Loslassen selbständig verschließt. Keine Flecken mehr in Auto und oder Tasche.Hält jetzt nicht suuperlange warm, aber ich will es ja auch irgendwann trinken und pusten geht ja nicht.
Der Deckel lässt sich komplett auseinandernehmen und somit leicht reinigen, was wie ich finde gerade bei Kaffee mit Milch wichtig ist.
Wir sind überzeugt. Denn ich hätte nicht gedacht, dass es tatsächlich eine "Änderung" zu dem normalen Spülgang gibt.Doch da wurde ich echt überrascht.Toll finde ich, dass nicht extra gespült werden muss - das Spart Geld.Und dann wirkt es auch tatsächlich noch.🌈Ich hoffe, ich konnte Ihnen mit dieser Bewertung helfen. Vielen Dank für's Lesen! 🌈
Ich habe mich bewusst für den großen Becher als Geschenk für meine Frau entschieden, da man hier auch eine richtig große Portion Kaffee oder Tee lange und sicher warm halten und vor allen Dingen auch mitnehmen kann.Wir haben in unserem Haushalt auch andere Produkte von Emsa (große Thermoskannen) im Gebrauch und sind mit allen durchweg zufrieden, dieser große Thermo-Isolierbecher zum mitnehmen bekommt von uns daher eine klare Kaufempfehlung.Er hält dicht, sieht schick aus und vor allen Dingen: er hält das Getränk warm!
Der Becher ist Spitze und motiviert mich, weniger Müll zu produzieren. Mit 450 ml Fassungsvermögen passt auch der Kaffee von der Tankstelle hinein. Der Becher ist auslaufsicher, total schick und der Kaffee bleibt unheimlich lange warm... Beim ersten Mal hätte ich mir fast den Mund verbrannt :-).
Die Farbe ist wunderschön, wenn man gelb mag. Sieht aus wie auf der Abbildung. Ich habe schon mehrere EmsaBecher, auch 500ml Größe, welche ich nur für Tee benutze, da dies mir dann doch wieder zu viel Kaffee ist.Spülmaschinen fest. Ich baue jedes Mal den Deckel auseinander und säubere ihn nachdem Kaffee trinken.Sind Auslaufsicher, wenn man die Dichtung nicht entfernt beim Reinigen.Es gibt aber Ersatzdeckel zu kaufen
Alles wird sauber keine Rückstände
Habe mir diesen Becher wegen der Warmhaltedauer und des Volumens gekauft. Hält sogar 8 Stunden ausreichend warm. Leicht zu reinigen, wegen der großen Öffnung. Verschluss arbeitet tadellos. Soweit Kratzer unempfindlich. Kann man nur empfehlen. Wünschte mir mehr Farben zur Auswahl.
Was hatte ich schon an Thermobecher bzw. Kannen. Ich verwende den Becher für Tee. Die Öffnung ist so groß dass mein Teesieb prima reinpasst. Der Verschluss hält was er verspricht, es läuft nichts aus, im Gegensatz zu meinen vorherigen Bechern. Wäre schön, wenn es die Becher irgendwann auch noch mal mit mehr Volumen geben würde 😊.Nach ca. 6 Stunden ist der Inhalt nur noch lauwarm. Aber das ist in Ordnung, meist ist der Tee schon viel früher alle.
Die Getränke bleiben sehr lange heiß. Alles okay
Diesen Kaffeebecher habe ich in erster Linie fürs Büro gekauft. Ich suchte einen Becher, der den Kaffee länger warm hält, der sicher steht, unter die Kaffeemaschine passt und schön aussieht. Das alles erfüllt er vollkommen. Ich bin zufrieden.
wird alles schön sauber
Hält was versprochen wird. Super zu reinigen.
Bestelle mein waschmittel mittlerweile nur noch von Amazon da das preisleistung Verhältnis stimmt und es das selbe ist was man in den Läden bekommt und der Vorteil man muss es nicht Schleppe man kriegt es sofort nahhause geliefert. Kaufe es wieder
Super Produkt. Unverzichtbar bei Homeoffice und Auto
Der Thermobecher ist besonders in dieser Jahreszeit sehr gut - er hält warme Getränke sehr lange warm und das ist gut.
Alles gute
Die Flaschen haben eine sehr gute Größe und Form, durch den Silikonring kann man sie gut halten. Leider fehlte bei einer Flasche der Ersatzdeckel, der bei jeder Flasche dabei ist.
Vor einiger Zeit bin ich von "normalem" Waschmittel auf das Almawin Öko-Waschmittel umgestiegen und benutze es inzwischen ausschließlich. Es ist sehr gut verträglich für die Haut - seit dem Umstieg juckt meine Haut nicht mehr unangenehm. Das Waschmittel ist einfach zu dosieren und wäscht hervorragend - sowohl bei 30, 40 und 60 Grad. Der Geruch ist nicht aufdringlich und angenehm. Kann ich nur empfehlen.
Der Becher funktioniert perfekt. Kenne Das System schon vom WMF, dieser passte aber leider nicht in meine Autohalterung. Der passt und funktioniert einwandfrei. Es tropft nichts und die Flüssigkeit bleibt heiß.
Alles war super und sehr schnell!!
Der Becher ist nicht mein erster vom Emsa und wird sicher auch nicht der letzte sein. Da läuft nichts aus und er hält sehr lange warm. Lediglich die Reinigung am Gummi ist nicht ganz optimal. Da kommt man nicht an alle Stellen ran.Insgesamt sehr zu empfehlen!
Seit Jahren verwenden wir für unseren Geschirrspüler die günstigeren Somat Tabs Classic (1 x 82 Tabs). Diese bieten zwar keine umfangreichen 12 Funktionen, sind aber in der täglichen Praxis auch sehr zuverlässig. Bis auf gelegentliche Rückstände, wenn der Geschirrspüler z. B. erst am Folgetag zu Einsatz kam, kann ich die Classic Tabs somit empfehlen.Hier geht es aber um die etwas teueren Somat Tabs 12 Gold. Ist hier alles Gold, was glänzt ? Die gebotenen 12 Funktionen wirken beinahe schon überdimensioniert:Reiniger, gegen Tee- und Kaffeeflecken, sofort aktiv, Glasschutz, Klarspüler, Salzfunktion, Maschinenpflege, Geruchs-Neutralisierer, aktiv ab 40°C, Edelstahlglanz, Extra-Kraft gegen Eingebranntes, Extra-Trocken-Effekt. Dazu kommt ein wasserabweisender Beutel und sogar noch eine wasserlösliche Folie.In der Praxis haben die Tabs 12 Gold bislang tatsächlich keinerlei Schwäche gezeigt. Da wir nicht jeden Tag Auflauf essen und die Auflaufform reinigen müssen und auch nicht regelmäßig Pfannen und Töpfe im Geschirrspüler landen, reicht eigentlich weiterhin eine „normale“ Reinigungsleistung aus. Wer gerne regelmäßig viel Geschirr produziert und vor allem auch Eingebranntes entfernen will, macht ansonsten mit diesen Tabs sicherlich nichts falsch.Ein wenig skeptisch bin ich aber (auch) bei der wasserlöslichen Folie. Landen dort wirklich kein Rückstände im abgepumpten Spülwasser ? Ich entferne die Folie daher weiterhin manuell und entsorge diese auf die herkömmliche Art, das ist letztlich keine besonderer Mehraufwand…Fazit: Wirkungsvoll, nützlich, für anspruchsvolle Haushalte - uns reichen aber eigentlich weiterhin die Classics, zumal diese auch günstiger sind. Es kommt halt auf die Ansprüche an.
preis leistung gut
Heiß, stabil, super verarbeitet.Ich bin rundum zufrieden.
Haben diese Tabs Anfang 2019 gekauft, welche für ein 3 Personen Haushalt bis jetzt ausgereicht haben.Ich bin da jetzt kein Experte von Spültabs etc, aber bei der Qualität haben wir zum Vergleich zu den vorher von uns genutzten Tabs keinen Unterschied gemerkt. Ist zumindest alles sauber, ohne Kalkflecken usw. Auch war kein einziges der Tabs irgendwie zerbrochen oder beschädigt.Über das Preis-Leistungsverhältnis brauch ich glaub ich auch nicht viel sagen. Man zahlt(e) nur ein drittel für die gleiche Qualität. Finde das Produkt daher absolut Top.Einen kleinen Kritikpunkt gibt es hier aber. Der Preis scheint über die 2 Jahre doch schon etwas angestiegen zu sein, weshalb wir jetzt eher das etwas größere Paket kaufen werden.
Super Produkt und gutes Preisleistungs Verhältnis
Ich habe vor Jahren schon die Thermoskanne gekauft und bin super zufrieden damit.Der Becher hält lange warm und ist dicht.Die Reinigung ist mit wenig Aufwand verbunden, der Deckel lässt sich schnell auseinandernehmen und wieder zusammensetzen.
Handlicher und auslaufsicherer Kaffee/Teebehälter
Das ist bereits der vierte Becher, den ich aus dieser Serie gekauft habe. Er hält IMMER dicht, ich habe ihn sogar schon kopfüber neben meinen teuren Laptop geschmissen um in die Uni zu fahren, ohne ein schlechtes Gefühl zu haben. Der Kaffee bleibt locker 4 Stunden heiß, warm bleibt er noch viele Stunden länger.Ich ekel mich vor den meisten Isolierbechern, aufgrund der verwinkelten Deckeln, da diese schwer zu reinigen sind, und es oft Stellen gibt, die nicht einzusehen sind. Das ist bei diesem Becher anders. Man kann den oberen Teil des Deckels demontieren, und so alles sehr genau reinigen, ohne Angst haben zu müssen alte, versteckte Kaffeereste beim nächsten Mal mitzutrinken.Ich trinke aus meinem Becher sogar Kaffee und Tee, weil das Material (wirklich) keinen Geschmack annimmt.Kann ich guten Gewissens weiterempfehlen!
Toller Becher, hält einige Stunden warm, der Deckel kann leicht in zwei Teile zerlegt und so der gesamte Becher in der Spülmaschine gereinigt werden (auch laut Bedienungsanleitung so vorgesehen), macht einen hochwertigen Eindruck, ist gut verarbeitet. Kleiner Minuspunkt: Beim Öffnen/Schließen spritzt es geringfügig. Wer aber einen Becher sucht, der wirklich lange das Getränk heiß hält, ist mit diesem Becher an der falschen Adresse, normalerweise ist der Kaffee mittags nur noch lauwarm (nach ca. 6 Stunden). Hierzu habe ich eine Originalflasche von Thermos in derselben Größe, leider ohne Einhandverschluss, darin bleibt der Kaffee bis Mittags heiß, kann dann in den Einhand-Becher von Emsa umgefüllt werden.
Also ich merke überhaupt keinen Unterschied zu den Markenprodukten.Alles top und wir hatten keine kaputten Tabs dabei. Gerne wieder...
Sehr zufrieden. Entspricht genau der Beschreibung und es handelt sich nicht um Mangelware. Mit dem Pack kommen wir als 3 Personen Hausehalt knapp 5 Monate aus. Echt Top.
Der Becher ist der bisher beste Becher den ich gekauft hab. Er ist auslaufsicher, halt die Temperatur sehr lange und für Kleinkinder schwieriger zu öffnen als andere Becher. Daumen hoch!
Das Geschirr wird in der spühlmaschine mit dem Somat sehr sauber und glänzend
Dieser Becher bzw Flasche ist mein neuer Begleiter.Hiermit habe ich endlich das gefunden wonach ich Jahre suchte.Sämtliche Kaffeebecher die ich bisher nutzte haben immer irgendein Manko.Entweder sind sie undicht oder es lässt sich unmöglich aus ihnen trinken, sie sind nicht stabil und und und.Dieser Becher ist absolut großartig.Er ist komplett auslaufsicher.Man kann ihn auf den Kopf stellen und schütteln,es bleibt alles drin.Er hält ewig lange warm oder kalt.Dazu ist er ausgesprochen stabil und sehr gut zu reinigen.Man kommt sehr gut hinein.Den Trinkverschluss empfinde ich als sehr sinnvoll und ausgesprochen funktionell.Egal in welcher Position, man kann immer aus dem Becher trinken ohne sich zu bekleckern oder sich zu verbrennen.Was für ein großartiges Prinzip.Der Becher liegt super in der Hand und ich kann ihn mit einer Hand bedienen im den Trinkverschluss zu öffnen oder zu schließen.Dazu ist er enorm stabil, Unsere kleine hat ihn in einem Wutanfall durch die Küche gefeuert und er ist nach wie vor tadellos.Absolut empfehlenswert.
Toller Thermobecher. Gut zu Reinigen und erfüllt seinen Zweck zu 100%. Sehr stabil gebaut und Angaben des Herstellers zur stimmen zu 100%. Absolute Kaufempfehlung
Material angenehm, Auslauf gut, läuft nicht aus.Deckel muss man sich dran gewöhnen,  da 1 x Auslauf, gegenüber ein kleines Loch, wenn man es getestet hat jedoch angenehm.Wärmeleistung ist sehr gut.
Hält ewig heiß und auch kalt. Super Becher.
wirklich sehr gut, auslaufsicher, hält ewig heiss, einfach perfekt
Toller Becher in rot wie beschrieben. Absolut dicht, lässt sich ohne Probleme in der Tasche transportieren und mein Kaffee bleibt auch lange warm
Der Kaffeebecher ist wirklich sehr gut. Er ist komplett dicht und oder vom Äußeren auch sehr ansprechend aus👍 Daumen hoch dafür
Super Artikel
Gutes Waschmittel!!! Super schneller Versand!
Die Becher sehen sehr schön aus und sind einwandfrei verarbeitet. Mit ihnen werden zwei Trinkhalme aus Edelstahl (gerade) geliefert - mit einem Silikonaufsatz, der dann für einen abgewinkelten Trinkhalm sorgt. Die Becher sind 100% auslaufsicher und isolieren gut heiße und kalte Getränke.
Alkes Top. Qualität ist Super. Gerne wieder.
Sehr schöner Becher der Tee oder aber auch Kaffee wirklich lange warm hält. Kann ich nur empfehlen
Tolle Farbe und handlich
Dieser Coffee Mug von 720 DEGREE ist auf dem Weg zur Arbeit, und im Fahrzeug ein absolutes Must Haven!. Wenn ich morgens gegen 06:30 Uhr meinen Kaffee zubereite und in den Mug fülle dann bleibt er auf jedenfall bis ca. 10:30 Uhr mit abnehmender Füllung noch angenehm Trinkbar sehr warm. Die Einhandbedienung mit der 360 Grad Trinköffnung macht den Kaffeegenuß sehr einfach. Selbst die winzige Restmenge nach dem verschließen ist kaum der Rede Wert. Die Reinigung ist auch für Männer einfach, und täglich realisierbar. Alles im allen ein Top Produkt zu einem fairen Preis.
Ich habe ein Geschenk gesucht und mit dem Becher auch gefunden. Er passt unter den Kaffeeautomaten und ist super verarbeitet.
Super Kaffebecher. Hält lange warm. Schnelle Lieferung.
Ist dicht hält lange die Wärme ist spitze
Bin begeistert 😍 er hält lange warm bzw heiß und auch kalte Getränke (kalter Kakao zum Beispiel) bleiben kalt...einfach zum Waschen ! Man soll ihn angeblich nicht im Geschirrspüler waschen. Wasche ihn daher jeden Tag bzw jedes Mal wenn ich ein anderes Getränk einfülle einfach mit der Hand...ein Mal in der Woche kommt er trotzdem in den Geschirrspüler (ohne silikonmanschette)Dicht ist er auf jeden Fall!
Bester Thermo Becher... Den ich kenne...Da läuft nichts aus und hält die Wärme mega lang... Je nachdem wie heiß das Getränk ist, welches man einfüllt....Bei frisch gebrühtem Tee muß man echt vorsichtig sein, sonst verbrennt man sich die Lippen, auch nach einer Stunde noch.Absolute Kaufempfehlung... Wir haben jetzt schon 3 zu Hause, damit jeder sein eigenen hat :-))))
hält den Kaffee bis zum Nachmittag warm
...und die Tasse für meine Lady wurde in "Zitrone" geliefert, also gelb.... denn nichts passt besser zu meiner schwarzen 🖤💛
Würde ich immer wieder bestellen
Super Preis-Leistungsverhältnis. Machen das Geschirr ordentlich sauber. Alleine der Geruch ist nicht so mein Fall. Das Geschirr riecht aber neutral also alles gut.
Jeder Euro wert, stabil und schaut schön aus. Tolle Farbe. Wir haben ihn inzwischen in rosa, blau und grün.
Der Sona Thermobecher ist nicht nur optisch eine Augenweide, er hält auch die Getränke super lange warm.Richtig gut gefällt mir, dass die Trinköffnung etwas tiefer liegt und man nicht so schnell Gefahr läuft sich beim trinken zu verbrennen.Echt empfehlenswert! Deswegen 5/5 Sterne
Der Preis ist unschlagbar günstig. Habe sie bestellt für meine Bosch Spülmaschine und das Spülergebnis ist Super rein.
Gefällt mir sehr gut, hält, was es verspricht. Täglich im Einsatz
Die Becher sind der Hammer! Extrem lange sind die Getränke heiß! Deckel erstmal ab lassen sonst verbrennt ihr euch sofort! Kein auslaufen und extrem robust!!! Habe schon 5 Stück davon!
Ganz normales Waschmittel, kein Unterschied zur Konkurrenz. Bekommt also Fettflecken auch bei 90°C und doppeltem Waschgänge nicht raus.Riecht angenehm, verflockt aber schnell beim Kontakt mit der Luft.
Der Preis ist mehr als angemessen.Der Becher ist von sehr guter Qualität und hält alles was er Verspricht.Es läuft nichts aus, er ist einfach zu reinigen, da man ihn in drei Teile zerlegen kann und er hält das Getränk warm.Meiner Erfahrung nach bleibt Kaffee, welcher heiß in den Becher gegeben wird, ca. 1.5 Stunden heiß und bleibt dann nur noch warm.Wer sich daran stört sollte sich lieber eine Isolierkanne holen. Mich stört es nicht und ich habe lieber den Komfort, direkt und nach nur einem "Knopfdruck" aus dem Becher trinken zu können.Bin nach langer Nutzung immer noch sehr begeistert.
Ich nutze diese Tabs schon seit Ewigkeiten. Man benötigt keinen Klarspüler oder Salz. Die Reinigung des Geschirrsist zuverlässig und ohne Streifen oder Tropfen. Wirklich top!
Ich nutze nur noch diese Kaffeebecher! Zu 100% auslaufsicher!
Preis LeistungsverhältnisIch bin mit dem Produkt sehr zufrieden. Es ist ergiebig und ich nehme jetzt nur noch dieses Produkt. Ich kann es nur weiterempfehlen
Frische, Sauberkeit, Preis-Leistung einfach Super.
Bin absolut begeistert. Die Qualität wirkt super hochwertig, nichts klemmt. Einfach zu säubern, läuft nicht aus, hält lang warm. Ich bin super zufrieden!
Waschmittel halt…
Die Becher sind gut im Griff und auch beim Autofahren gut zu nutzen. Sie halten gut dich und stundenlang warm. Ich hatte mehrere Becher zur Auswahl bestellt und mich für die hellrosa Variante entschieden. Klare Kaufempfehlung. Das beste daran, sie sind alle spülmaschinenfest. Was möchte Frau mehr.
Hält alles warm, läuft nichts aus, schönes Design, alles perfekt!
Ist super für unterwegs
Weil wir die Tabs sehr gut sind
Sieht richtig schön aus, ist auslaufsicher. Preis ist nicht billig. Schnell geliefert. Farbe auch schön. Aber  hält nicht lange warm wie  versprochen.  Werde es wieder testen. Aber Tee sollte schon 2- 3 std warm sein ansonsten geht es retour.
Hatte die Wahl zwischen den Thermos und einen anderen - die die selbe Preisklasse hatten.Habe mich jedoch letztendlich für den Thermos entschieden, da ich mehrmals den Rezensionen gelesen habe, dass dieser"100% Dicht". Somit ist die Isolierung und Dichtigkeit wirklich gut bis sehr gut. Hier kann ich den Rezensenten ebenfalls bestätigen.• [H I N W E I S]:Achtet bittet beim zudrehen des Deckels darauf auf, dass ihr den gleichmässig zu dreht.Habt ihr das gemacht, kippt es 2x über den Spülstein einmal um, um zu Testen ob es auch wirklich 100% Dicht ist,was es auch ist, nur ab und zu kommt noch restliches an Wasser raus!6:30 Uhr Koche ich mir immer frischen Kaffee für die Arbeit. Temperatur meines Wasserkochers liegt bei ca. 100°.Positiv ist mir aufgefallen, dass dieser bis mindestens zur meiner Pause also bis 10:45 Uhr sehr warm bleibt !➽ WAS MIR GEFALLEN | NICHT GEFALLEN HAT:■ P R O:[+] Top Verarbeitungsqualität[+] Stabil und Robust[+] Isolierung und Dichtigkeit[+] Schönes, modernes & Zeitloses Design[+] Hält wirklich lange warm[+] Passt ideal in die Hände[+] Zwei Ausgänge zum Kaffee ausgießen | Trinken.■ C O N T R A:[-] Die Werbung ist nicht gut verklebt - bei mir war sie schief[-] Werbung lässt sich schwer ablösenIch bin bisher sehr zufrieden und aufgrund der guten Erfahrung erhält dieser Thermo Trinkbecher volle 5 Sterne.Sollte sich etwas verändern oder eintreffen, werde ich natürlich euch auf dem laufenden halten.Kaufempfehlung
Läuft nicht aus, hält warm, und man kann den Deckel innerhalb von Sekunden zur reinigung zerlegen.Ausserdem nett dass man von jeder Seite trinken kann. Bei einem becher mit Henkel weiss man immer wo die Trinköffnung ist. Ohne Henkel müsste man die Trinköffnung immer erst suchen, was hier wegfällt, da man von allen Seiten trinken kann.
Wärmt sehr gut schadedas es keinen Trinkbecher als Aufsatz dazu gibt
Bin sehr zufrieden mit dem Thermobecher. Hält den Kaffee länger warm und ist bis jetzt auslaufsicher. Die Öffnung zum nippen ist super.
Geruch ist Geschmackssache, Persil ist so lange am Markt, dass der Geruch etabliert und bekannt ist. Das Waschmittel funktioniert gut. Die Kleidung wird sauber, ob die Farben geschont werden, kann ich nicht beurteilen. Abzug gibt es, weil ich persönlich Konzentrate vorziehe- wegen geringeren Gewichtes und kleinerer Verpackung. Da meine Wäsche wenig verdreckt ist wenn ich sie wasche (einmal anziehen, sauber in die Waschmaschine) kann ich hier aber sparsam dosieren und damit auch die Umwelt etwas schonen. Ob ich als Käufer Waschmittel online kaufen würde, weiß ich indess nicht- aber für Menschen, die nicht die Möglichkeit haben, einkaufen zu gehen ist die Möglichkeit des Onlinekaufs auf jeden Fall praktisch.
Dieses Waschmittel ist preislich top,man überdosiert nicht,da es Pads sind,die Wäsche ist immer sauber und das der Geruch nicht so stark ist,stört mich eigentlich nicht,da ich sowieso einen Weichspüler verwende.
Optisch ein Hingucker, hält was es verspricht. Benutze sie sehr gern.
Gefällt mir sehr gut. Erfüllt alle Kriterien.
Preis Leistung Qualität top 👍🏻
Mit Persil Color waschen wir unsere ganze Buntwäsche schon seit Jahren. Wir sind immer zufrieden, dass die Farben erhalten bleiben, immer sauber werden und herrlich duften. Machen Sie weiter so. Kann ich gerne empfehlen. dorism.
Auf der Suche nach einem Thermobecher wo der Kaffee länger als ne halbe Stunde warm bleibt wurden wir fündig haben uns für diesen Thermos entschieden. Freunde der Nacht das Ding hält nicht nur warm sondern heiss. Dazu optisch sehr schön und Auslaufsicher. Sehr sehr empfehlenswert... aber Vorsicht nicht die Schnute verbrennen :-)
Habe mal alle anderen Behälter dieser Art (Tupper etc) entsorgt.Gut durchdacht und wirklich sehr lange heiß
Was soll ich sagen, gewohnte Qualität von Emsa.Der Becher läuft auch Kopfüber kein bisschen aus, und die Wärmeleistung - grossartig. Getränke bleiben ewiglange heiss und noch viel länger warm. Die Größe ist toll!
Klasse Produkt
Ich habe eine Isolierflasche bzw. - kanne gesucht, die lange das Getränk heiß hält und auslaufsicher ist. Diese Kriterien erfüllt diese Isolierflasche von Thermos souverän. Der Tee ist nach sechs Stunden auch noch sehr heiß.Fazit: absolute Kaufempfehlung von mir!
Der Becher ist mal absolut sein Geld Wert hält richtig gut warm und ist so einfach zu reinigen
Mega Schnäppchen und ich liebe den Duft
Sehr gut. Bleibt eigendlich zu lange warm. Wenn du ein te machst, bis er trinkbar ist dauert es eine stunde
Wenn man beim Befüllen darauf achtet die maximale Menge nicht zu überschreiten ist die Thermoskanne auch sehr auslaufsicher. Sehr gutes Gewicht-Leistungs-Verhaltnis. Wenn man die Kanne vor dem eigentlichen Befüllen mit heißem Wasser befüllt und aufwärmt, hält sie Getränke problemlos mehrere Stunden heiß. Die Kanne liegt gut in der Hand, ist robust und macht einen wertigen Eindruck. Durch die relativ große Öffnung lässt sie sich nach Gebrauch auch gut reinigen. Ich hatte sie den gesamten Winter bei vielen Wanderungen im Einsatz und bin nach wie vor sehr zufrieden. Zu bemängeln habe ich nach den paar Monaten noch nichts.
Weiterhin toller Thermobecher und sehr empfehlenswert, weil er Getränke sehr lange sehr warm hält.
Seit Jahren kaufe ich nur noch für meinen Geschirrspüler Großgebinde. Ich kann sie absolut empfehlen.
Ich hatte schon einige Travel-Mugs und bin schnell von dem Billig-Zeug weggekommen. Dieser hier schlägt im Warmhalten auch meinen Nespresso-Mug um Längen! Und der war schon um einiges besser als die anderen... Sehr gut ist auch die Möglichkeit, den Deckel zu zerlegen, was eine gründliche Reinigung einfach ermöglicht.
Klare Kaufempfehlung
Unser erster Emsa Travel Mug Classic  ist schon sechs Jahre alt und hält immer noch absolut  zuverlässig kaltes kühl und heißes warm....mittlerweile gibt es einige Exemplare in unserem Haushalt, 360 und 500 ml, der eigene Kaffee , Tee , Milch oder Buttermilch immer mit dabei, ob im Büro , auf Ausflügen oder auf Auto-Urlaubsreisen - fantastisch !Perfekt auch, dass der Thermobecher komplett in die Spülmaschine kann...jetzt halt den Travel Mug mit verbessertem Deckel, hoffentlich gibt es diesen Easy Twist Travel Mug demnächst auch in einer größeren Farbauswahl ....super übrigens auch als Geschenk, besonders zum Angebotspreis.
Habe die Tabs nun mal ausprobiert. Keine Frage, sie machen das Geschirr sauber, aber man merkt keinen Unterschied zu den Vorgänger Tabs. Ergebnis ist bei mir gut, aber warum sollte ich mehr Geld ausgeben für die neuen Tabs, wenn die alten genau so gut sind? Daher nur 4 Sterne.Im Übrigen hatte ich persönlich weder Probleme bei dem Kurzprogramm noch bei dem längsten. Der Tab samt selbstauflösender Plastik, waren immer ohne Rückstände.
Kennt ihr das? Eure Waschmaschine hat rund zwei Dutzend Programme, aber ihr nutzt (wie ich) in 98% der Fälle maximal drei oder vier davon? Am liebsten nehe ich ein Programm Namens "Mix & Wasch" - da kann man eigentlich alles außer Kochwäsche reintun und hat dann nach knapp 80 Minuten bei 40°C eine saubere Wäsche.Zumindest mit diesem Waschmittel bin ich sehr mit dem Waschergebnis zufrieden.Ich hab mir einige der anderen Rezensionen durchgelesen und festgestellt, dass viele hier den angeblich so tollen Duft der Wäsche loben.Also ehrlich gesagt finde ich, dass die Wäsche nachdem Waschen mit diesem Produkt ziemlich normal riecht, mir ist kein besonderer Duft - weder positiv noch negativ - aufgefallen.Was man vielleicht kritisieren könnte ist die Verpackung. Als Single stellt sich bei mir das Problem nicht, aber in Haushalten, in denen Kinder unterwegs sind, wäre ein Sicherheitsverschluss (Kindersicherung) vielleicht nicht ganz verkehrt.
Ich habe die Flasche nun oftmals benutzt und bis auf das einmalige Missgeschick, bei dem ich vergessen habe den Becher wieder zu zu klicken, bisher nicht ausgelaufen.Natürlich muss ich den Inhalt erstmal ein bisschen abkühlen lassen bevor ich den Deckel aufschraube, damit ich mir später nicht die Zunge verbrenne wenn ich daraus trinken will.
Es macht, dass die Wäsche sauber wird und gut riecht.
Ich bin sehr zufrieden 😃 mit diesen Waschmittel.Weiße Wäsche kommt auch wieder Weiß aus der Maschine raus. Entfernt auch Flecken aus meinen Arbeitssachen die ich normalerweise nicht rausbekam.(KFZ-Werkstatt)In der Waschmaschine bleiben auch keine Rückstände(Einspühlkammer) kleben.Verwende immer die Angegeben Menge Waschpulver.
Hält sehr lange heiß ( 6h)Ist Ratz Fatz gereinigt per Hand und mit der  SpülmaschineLäuft nicht ausIst jeden Euro wert den er kostet
Ich mag diesen Becher sehr gerne. Leider hat das Gummi den Geruch der Milch angenommen, weil ich ihn nicht sofort gereinigt habe. Deshalb kann ich allen nur empfehlen den Becher immer sofort zu reinigen. Außerdem wusste ich nicht, dass man den abschraubbaren Teil auch noch einmal auseinander nehmen kann und separat reinigen kann. Wenn man das alles beachtet, dann hat man sicher lange Freude an dem Becher.
Ich habe mir beim Bestellen eines Thermobechers schwer getan aufgrund der durchwachsenen Bewertungen, mich dann aber für diesen entschieden.Die Farbe ist sehr schön und gefällt mir gut.Die wichtigsten Punkte sind natürlich die Auslaufsicherheit und die Wärmeleistung:Auslaufsicherheit: Hatte ihn bis jetzt in der Hand oder aufrecht in der Tasche. Da war alles dicht. Wie es sich nun verhält, wenn er mal kopfüber in der Tasche liegt, weiß ich nicht.Wärmeleistung: Die ist der Hammer. Hatte ihn in der Stadt dabei und 4 h später war mein Tee noch sehr warm und angenehm warm zu trinken. Die Getränke brauchen auch lange um abzukühlen, daher kann man sich manchmal die Zunge verbrennen, aber dann mach ich einfach den Deckel auf und lasse ihn so etwas abkühlen.Es ist auch sehr komfortabel daraus zu trinken mit dem Mechanismus. So gibt es auch keine Tropfen und alles bleibt trocken und sauber.Zusammenfassend kann ich den Becher sehr empfehlen.
Die Somat All in 1 Spülmaschinen Tabs befinden sich in einer Verpackung aus Pappe. Alles ist sauber und unbeschädigt.Die Gestaltung der Packung ist im markentypischen Design. Die Beschriftung in deutscher Sprache ist deutlich und gut lesbar.Die Tabs werden aus der Folie entfernt, was ich persönlich mag und mir lieber ist als die Gefahr von Mikroplastik im Trinkwasser. Das Entnehmen des Tabs geht problemlos.Die Reinigungsleistung und der Geruch sind gut. Nach dem Spülgang in einem gewohnten Programm ist das Geschirr sauber. Ich erkenne keinen Unterschied zu der Reinigung mit dem sonstigen Produkt aus dem Drogeriemarkt. Besser finde ich an den Marken-Tabs jedoch nichts.Der Preis von derzeit 10 Euro für 100 Tabs geht in Ordnung.Das Produkt ist gut. Kaufempfehlung.
Habe die Thermosflasche nach etwas Überlegung im Angebot für 25 Euro gekauft und bin sehr zufrieden damit. Vor dieser hier, hatte ich meistens Flaschen aus der Drogerie oder ähnlichem und Getränke waren bereits nach nur 5 Stunden lauwarm.Ich arbeite im GalaBau und bin daher inklusive Winter ausschließlich draußen unterwegs. Meinen Tee mache ich mir bereits am Abend fertig und über Tag liegt die Flasche dann viel im kalten Auto oder steht auch mal draußen herum. Trotz der Kälte bleibt der Tee heiß und je nach Füllstand sogar bis 36 Stunden (wenn ich doch mal recht wenig davon getrunken habe).Für mich persönlich eine richtige Wohltat im kalten Arbeitsalltag. :)
Hallo,ich bin mit diesem Artikel sehr zufrieden. Nutze in hauptsächlich für Heißgetränke. Der Becker hält über Stunden den Kaffee usw. heiß. Bis auf den Becher kann man alles in der Spülmaschine reinigen. Es sind noch Ersatz Dichtungen dabei falls mal eine kaputt geht. Optisch sieht er auch gut aus und passt auch in jeden Standard Flaschenhalter im Auto.Kann ihn nur weiter Empfehlen.
Der Becher und der Deckel ist spülmaschinenfest! Ich hatte ihn schon mind. 20x in der Spülmaschine.
Wie immer superschnelle LieferungMit 150 Tabs kommen wir ein paar Monate aus Perfekt für einen Haushalt mit 3 Kids
War ein Geschenk. Über die Wärme oder auslauf kann ich leider nicht bewerten.Sieht mega aus und unten eine Gummirung das es nicht so leicht umfallen kann.
Also ich nehme nur die Tabs von Somat. Warum??? Weil ich das bei den preisgünstigen noname Produkten immer hatte, dass das Geschirr nach dem Waschgang noch dreckig ist oder unangenehm riecht.
Dieser Thermobecher ist der beste, den ich bisher auf dem Markt gefunden habe.Er hält heiße Getränke über viele Stunden wirklich heiß.Optimal für unterwegs, da er nicht ausläuft. Da kann man den Becher auf den Kopf stellen - Es entweicht einfach kein Tropfen.Schöne Optik, gute Verarbeitung. Alles in allem ein sehr sehr guter Thermobecher.Ich kann ihn mit gutem Gewissen weiterempfehlen.Wer auf der Suche nach einem wirklich guten Thermobecher ist, der sollte diesen hier definitiv käuflich erwerben.
Super Waschmittel !
Praktisch sind diese kompletsysteme. Machen auch gut sauber und riechen gut, kosten halt ein paar Mark mehr ....
Der Thermobecher fasst 0,47l. Füllt man aber ein heißes Getränk ein, darf man ihn nur zu drei Viertel füllen. Er ist aus Edelstahl, matt und hat im oberen Bereich den Schriftzug „Thermos“. Er ist knapp 20cm hoch, hat oben einen Durchmesser von ca. 8cm und unten einen Durchmesser von 6cm.Der Deckel wird aufgeschraubt und hat, leicht versenkt im Deckel, einen Hebel. Diesen kann man auf „open“ stellen, dann hat man an zwei Seiten je eine Öffnung aus der man direkt trinken kann. Stellt man ihn auf „Close“ ist er absolut dicht und nichts tropft mehr heraus.Zur Reinigung kann man den Deckel komplett auseinander nehmen. Am unteren Bereich des Deckels ist ein Haken angebracht, an dem man z.B. einen Teebeutel befestigen kann. Die Verarbeitung ist sehr gut und Mängel sind nicht erkennbar.Für den Test habe ich den Thermobecher mit 97 Grad heißem Wasser befüllt. Vorher warm ausgespült habe ich ihn nicht. Dann habe ich die Wassertemperatur jede Stunde einmal gemessen. Nach 12 Stunden hatte das Wasser noch eine Temperatur von 53 Grad. Somit hält dieser Thermobecher nicht nur sein Versprechen, sondern übertrifft es sogar noch.Mir persönlich gefällt er sehr gut. Da er absolut dicht hält, kann man ihn auch ohne Bedenken in die Arbeitstasche tun und mit zur Arbeit nehmen. 5 Sterne vergebe ich hier gerne…
Hält lange warm, läßt sich gut säubern, Tolle Optik und Verarbeitung...Typisch Thermos
Gutes preis gutes geruch gutes Qualität.
Nutze ich schon immer....Riecht gut, macht was es soll immer wieder :)))))
Mittlerweile habe ich so alle Waschmittel-Caps aller Markenhersteller und der Discounter ausprobiert und kann mir daher ein gutes Urteil bilden.Zunächst die Verpackung, endlich mal ein Verschluss, der leicht zu öffnen ist, ohne sich die Hände aufzureißen, eine wahre Seltenheit bei Caps-Kunststoff-Packungen.Die Caps riechen für mein Empfinden sehr angenehm, dezent nach einem blumigen Duft. Die Wäsche riecht sehr dezent danach, was mir sehr gefällt, denn ich mag es gar nicht, wenn die Wäsche regelrecht nach dem Duft stinkt.Ich wasche bei 30° und kann bestätigen, dass sich das Cap rückstandslos auflöst.Verfärbungen konnte ich zum Glück auch nicht feststellen.Ich kann diese Caps daher sehr empfehlen, da sie auch recht günstig zu haben sind.
Auslaufsicherheit ist sehr gut. Hält meinen Kaffee am Morgen sehr gut warm. Beim Tee besteht schon fast das Problem, dass dieser noch Lang fast kochend heiß ist. -> Luxusproblem
kann ich wirklich sagen
Nach dem x-ten dann leider doch nicht so ganz dichten Becher mit Schieber zum Trinken nun der Mercedes unter den Isolierbechern. Inspiriert von den Rezensionen zu diesem Artikel habe ich diesen Becher bestellt, und was soll ich sagen: Er sieht nicht nur edel aus, er ist auch tatsächlich dicht. Er ist mir im Auto bei einem Ausweichmanöver aus der Tasche gefallen und wirklich heftig durch den Beifahrer-Fußraum gepurzelt - alles trocken geblieben. Man kann den Becher einhändig öffnen, während er in der Halterung steht, und an jeder Stelle trinken. Wer gerne Kaffee mit ins Auto nimmt, ist damit wirklich gut bedient, auch ohne Griff hat der Becher einen guten Grip. Mit heißem Wasser befüllen, während die Kaffeemaschine aufheizt - 2 Senseo-Tassen passen hinein (geht mit Schräghalten und ohne Schweinerei direkt aus der Maschine zu befüllen), die halten dann ca. 2 Stunden richtig heiß.
Wie beschrieben bin zufrieden
Ich habe schon einige Becher ausprobiert, aber dieser hält den Kaffee/Tee sehr lange warm. Selbst nach einigen Stunden hat der Inhalt noch eine angenehm warme Trinktemperatur. Gut ist auch, dass man während der Fahrt nicht erst die Trinköffung suchen muss.
Gefällt mir sehr gut.  Hält was versprochen wird
Super Qualität, hält sehr lange warm und bisher ist mir noch nie etwas ausgelaufen. Hält auch was aus (ist mir schon ein paar Mal runtergefallen und zum Glück nie etwas passiert). Ich verwende den Becher regelmäßig, um mir einen Café mit ins Büro zu nehmen. Das Reinigen ist nicht ganz so einfach, weil man mit dem Schwamm nur bei dünnen Händen gut bis nach unten kommt. Ansonsten alles super!
Top hält sogar 2 Tage das Wasser heiß empfehlenswert, ist auch super leicht obwohl es mit 1 Liter Wasser gefüllt ist
Angenehmer Geruch, nicht zu intensiv, sehr gute Reinigungsleistung in unserer Bauknecht Maschine.
Ich verbrenne mir nach 5 Stunden noch das Maul, so gut hält diese Kanne warm. Sie ist schön und funktional.
Haltbarkeit , Wärme , Dichte … alles 10/10 Punkten ♥️👍🏻
ARTICLE CONFORME A MES ATTENTES.CHALEUR CONFORME ET DE MONGUE DUREEETANCHEITE REMARQUABLENETTOYAGE FACILE ET SANS DIFFICULTEJE LE RECOMMANDE A CEUX QUI VEULENT UN MUGS ISOTHERME ETANCHE ET JE LUI ATTRIBUE UN CINQ ETOILE AVEC UN +++++
Hält echt lange warm.
Der Becher hælt sehr lange warm. Und ist gut zu transportieren. Nichts læuft aus. Kann ich nur empfehlen.
Hallo,meine Rezension bezieht sich auf die Spee Power Caps Color.Wir nutzen schon länger Pods von Ariel oder die Caps von Spee. Bisher sind wir damit sehr zufrieden. Diese hier sind für Farbiges verwendbar. Der Geruch ist sehr angenehm frisch und hält auch schön lange an. Die Reinigungsleistung ist sehr gut. Laut Beschreibung reinigen die Caps schon ab 20 Grad. Die Hülle löst sich vollständig und rückstandslos auf.Pro Waschgang wird grds. 1 Cap benötigt - Hinweise zur Dosierung befinden sich auf der Box.Im Lieferumfang befinden sich 40 Caps für bis zu 40 Waschladungen.Trotz sehr empfindlicher Haut vertrage ich die gewaschene Wäsche sehr gut.Der Preis mit aktuell 7,13€ (im Angebot) ist gut.Wir nutzen die Caps wegen dem sehr angenehmen Geruch sehr gern.Wir können den Kauf empfehlen.Von uns gibt’s 5⭐⭐⭐⭐⭐Sterne und klare Kaufempfehlung.Ich hoffe meine Rezension war für Sie hilfreich.
... nach 5 Stunden noch den Mund verbrühen, da muss man aufpassen! Ein geniales Teil, ein Traum für jeden Kaffeetrinker.Das einzige was nicht gefällt ist, dass man beim Öffnen spüren kann, ob der Becher offen ist, beim Schließen leider nicht. Das entscheidendste Kriterium neben dem Warmhalten: Er passt in den Getränkehalter des Autos. Ich weiß nicht wie ich es anders erklären soll.... Überall wo ein "Fastfoodrestaurantbecher" hineinpasst, da passt auch dieser.
Das Waschmittel hat schon durch den Karton hindurch geduftet. Die Waschmaschine steht im Bad, und das ganze Bad duftet.Wenn ich Wäsche wasche riecht die Etage nach frischer Wäsche.Es duftet aus dem Kleiderschrank.Die Reinigungswirkung ist gut und die Farben leuchten weiterhin.Bisher hatte ich keine Rückstände in der Waschmittelkammer, d.h. es scheint sich hervorragend aufzulösen.Soweit bin ich sehr sehr sehr begeistert
Ich bereue den Kauf auf keinen Fall. Der Tee ist sogar noch am Nachmittag lauwarm, allerdings füge ich ein wenig kaltes Wasser hinzu, da ich mir beim ersten Mal die Zunge verbrannt habe so heiß war es. Die Kinder benutzen die Thermoskannen gern auch für die Schule.
Sehr schöner und guter termo Becher kann ich nur wermstens weiter empfehlen. Hält lange warm auch nach 5 Stunden noch schön heiß der Kaffee  liegt supper in der Hand und mann kann ihn auch sehr gut reinigen Deckel is zum auseinander Schrauben. Klare kauf Empfehlung 😁👍
Macht alles sauber. Für den Preis super
Riecht gut, wäscht sauber alles was es soll
Artikel wie beschrieben, Lieferung ging schnell.
Tolles Produkt und mega Kundenservice!
Hält super lange warm und läuft auch nicht aus
ich liebe diesen Becher, ich hab zwei Stück davon und sie halten wirklich was sie versprechen, es läuft nichts aus und das Getränk bleibt Über stunden wirklich heiß, sehr zu empfehlen
Ich liebe diesen ToGo Becher! Er hält lange warm, ist stabil, es passt viel rein und lässt sich durch den auseinandernehmbaren Verschluss super einfach in der Spülmaschine reinigen.
Ich war lange auf der Suche nach einem Becher der den Kaffe oder Tee lange warm hält. Bin dann auf den hier gestoßen. Ich finde ihn echt super er hält was in der Beschreibung des Herstellers versprochen wird bin super zufrieden!
Macht was er soll. Läuft nichts aus. Hält lange warm, und sieht gut aus. Gute Qualität. Schöne Farben. Klare Kaufempfehlung!
Dieser Isolierbecher ist schön anzuschauen und beeindruckt durch eine mattiert glänzende kupferfarbene Hülle. Eine Tülle hat er nicht, denn er ist ja als Trinkbecher vorgesehen. Hierfür gibt es einen Druckknopf an der Oberseite, mit dem man den Becher so öffnen kann, dass das eingefüllte Getränk nach allen Seiten auszufließen vermag. Der Knopf rastet ein, wenn man ihn hineindrückt und springt durch weiteren Druck wieder heraus. Wie lange sich so ein diffiziler Mechanismus hält, muss die Zeit erweisen. Zum Einfüllen kann man den Deckel auch ganz normal aufschrauben.Man möge beachten, dass das Gefäß nur 375 ml fasst, also deutlich weniger als einen halben Liter. Wer morgens gerne auf dem Weg zur Arbeit einen Kaffee trinkt, könnte enttäuscht werden, wenn er diesen so schnell ausgetrunken hat. Ein Blick ins Innere verrät auch, dass die Wandung des Becher sehr dick sein muss. Dafür sind dann auch die Isoliereigenschaften erstklassig.
Hält über einen akzeptablen Zeitraum warm und ist dicht.
Einfach schön
die Größe es Bechers ist sehr gut, auch wenn man kochend heißes Wasser einfüllt, die Aussenseite des Bechers bleibt kalt!! , der Tee bleibt über 2 std heiß!!! Leider läßt sich der Deckel nur leicht andrücken, denke wenn man den Becher schräg haltet, dann würde sich der Inhalt sofort entleeren. Werde mir aber definitiv noch einen (oder 2) holen, die Farbe (rot) ist superschön!
Bin total begeistert. Sehr gute Qualität. Schönes Design.
Schnelle Lieferung und wirklich günstiger Preis.
Da gibt es nix zu meckern! Hält richtig gut warm und auslaufsicher ist es obendrein.
Öfters lösen sich sich die Tabs nicht vollständig auf sodass ein Film bzw. Krümel auf den Gläsern verbleiben. Das finde ich sehr schade da wir (wenn sich der Tab vollständig auflöst) mit der Reinungungsleistung ansonsten zufrieden sind.
Super, begleitet mich auf meinem Weg zur Arbeit
Benutze den Becher täglich und bin sehr zufrieden mit! Kaffee hält so 11/2 Stunden warm
Becher ist toll. Jedoch ist schwer zu sehen ob der Becher verschlossen ist oder nicht. Er ist mir schon einmal im Rucksack ausgelaufen, da nicht richtig verschlossen. Dennoch, wenn er verschlossen ist, ist er dicht und hält warm.
Für den Preis definitiv der beste Kaffee Becher. Kann man nur weiterempfehlen.
perfekt
Absolut genial. Hält ewig und drei Tage warm.
Der Travel Mug hat eine tolle Größe, liegt gut in der Hand und das Getränk bleibt sehr lange richtig heiß.
Ein super Kaffeebecher. Toll zum reinigen und der Kaffee bleibt lange heiß.
ich bin sehr zufrieden mit den Produckt
Sehr guter Thermobecher! Mittlerweile der zweite, damit ich Tee und Kaffee getrennt unterwegs trinken kann. Hält sehr lange warm und läuft nicht aus.
Der Becker hält sehr lange warm, bis zu 5 Stunden. Ich kann das Produkt nur empfehlen.
Ich habe die Tabs bei Ankunft nicht nachgezählt, weil der Preis auch bei einem Tab mehr oder weniger trotzdem spitze ist.Die Reinigungskraft ist hervorragend, es gibt einfach nichts zu meckern.
Habe mir diese Thermos zo go geholt, nachdem ich zuvor eine 1,5l Thermosflasche von Thermos gekauft hatte und von dieser begeistert war. Dieser tolle to-go Becher hält unglaublich lange warm! Ich nutzte Ihn für Kaffee und dieser ist fast den halben Tag im Becher noch so heiß wie am Morgen. Das Design ist darüberhinaus auch schön, handlich und einfach zu reinigen. Toller Becher, kann ich nur weiterempfehlen.
immer wieder gern
Ich habe nun schon mehrfach die Tabs von Somat Gold bestellt, da wir damit einfach zufrieden sind. Es mag Zufall sein, aber bei anderen Herstellern kam es ab und an vor, dass mal (vor allem an den Gläsern) Rückstände geblieben sind. Das Problem hatte ich bisher mit den Tabs von Somat Gold nicht. Sie sind zwar etwas teurer als andere Hersteller, aber dafür zuverlässig. Daher volle Punktzahl.
Wäscht sehr sauber! Nur Tomatenflecken gehen nicht ganz raus. Das schaffen aber die anderen Waschmittel meistens auch nicht.Sonst ist alles super.Waschpulver löst sich gut auf und die Wäsche ist nachher wirklich schön frisch.Auch der Karton hält wirklich sehr lange obwohl wir fast täglich waschen.Preis Leistung stimmt!
Ich liebe dieses Waschmittel. Das riecht zwar als Pulver ein bisschen anders als die Flüssigkeit aber trotzdem sehr ähnlich.
Perfekt für unterwegs. Mein Tee bleibt Stundenlang heiß 🤗
Das ist mein dritter Becher, ich mache mir um 18 Uhr 30 Kaffee und trinke ihn bis 2 Uhr nachts im Nachtdienst noch heiss. Klasse Wärmeleistung.
Klasse Kanne, ein echter Hinguker am Arbeitsplatz, und nach 1 Monat immer noch voll funktionstüchtig. Die bei Aldi und Lidl gekaufte Thermoskannen gaben schon nach ca. 10 Tagen den Geist auf (pure Entteuschung). Diese hier hält noch, was von ihr erwartet wird. Also gut angelegtes Geld, bin voll zufrieden.
.... ist ja eigentlich nicht meine favorisierte Duftrichtung - eher die meiner besseren Hälfte - und ich habe nach der Anlieferung des Pulvers auch zuerst mal meine Nase gerümpft. Jetzt, nachdem die Wäsche damit gewaschen wurde riecht es gar nicht so extrem nach Lavendel. Eher dezent und etwas frisch.Geliefert wurde hier ein 3 Kg Paket. Dabei ist das Pulver - so wie früher - in einem Pappkarton verpackt. Die Reinigungswirkung ist auch bei niedrigen Temperaturen recht gut und die Wäsche färbte auch nicht aus. Bei uns kommt im übrigen kein zusätzlicher Weichspüler, sondern immer nur ein Esslöffel Essig zur Wasche (in das Weichspüler Fach). Was meine Frau jedoch immer mit Pulverwaschmittel macht. Sie gibt es nie in die dafür vorgesehene Kammer der Waschmaschine, sondern direkt in einer Waschkugel mit in die Wäsche.Und da hier alles Stimmt und auch ich - trotz Lavendel - mit dem Produkt zufrieden bin - volle 5 Sterne.
Der Thermobecher entspricht meinen Erwartungen in jeder Hinsicht.
Viele meiner Kollegen haben so einen Becher und schwärmen in den höchsten Tönen davon. Da musste ich natürlich auch gleich einen haben. Also bestellt. Kam schnell an, ich habe ihn gleich gewaschen und mit Kaffee in die Arbeit genommen. Leider war mein Kaffee nicht so wirklich heiß. Dies kann evtl auch am Kaffee an sich liegen, dass er nicht so heiß war. Tee ist auf jeden Fall sehr heiß! *Aua*Auslaufsicher ist er bei mir irgendwie nicht. Es tröpfelt trotzdem was raus. Ansonsten ist er ganz in Ordnung. Ich werde aber keinen mehr kaufen. Ich habe von der Marke eine Termoskanne und die ist wirklich mega. Deshalb bin ich doch etwas enttäuscht, vor allem für den Preis. Da kann ich mir fast drei Termoskannen kaufen.
Ich habe diese Travalmug über ein Jahr und bin damit fast jeden Tag in der Früh aus dem Haus gegangen, also wurde sie reichlich getestet! Und ich bin begeistert! Davor hatte ich eine aus Plastik, welche so gut wie gar nicht isoliert hat.Schon beim Auspacken habe ich mich gefreut dass mir nicht so ein ätzender Plastikchemiegeruch entgegen geströmt ist, wie bei so manch anderen Produkten. Die Manschatte ist aus rutschfestem Gummi, sowie der Rand am Boden damit sie sicheren Halt hat. Das Teil kann man in drei Einzelteile zerlegen um es gründlich waschen zu können, was ein Hygienepluspunkt ist. Die angegebenen 4h heiß haltet die Travelmug leider nicht ganz ein, ich würde schätzen dass sie ca. 2h die eingefüllte Temperatur hält und danach kontinuierlich absteigt, aber nach 4h ist das Getränk auf jedenfall noch genießbar warm! Kalte Getränke habe ich noch nie ausprobiert, da der Kunststoff doch ziemlich den Kaffeegeruch und -geschmack annimmt (wer auf Tee umsteigen will sollte gründlich spülen). Das gilt auch für andere Gerüche (ich habe die Mug mal in meinem Gewürzschrank verstaut - keine gute Idee). Alles in allem bin ich immernoch davon sehr begeistert, die hat mir schon gute Dienste geleistet und einige Morgen gerettet!
Becher hält dicht und ich warm. Leider ist er etwas breit und passt so nicht in alle Becherhalter. Deshalb einen Stern Abzug. Ansonsten alles top. Gut verarbeitet, scholick und dicht
Ich nutze diesen Thermobecher Tag täglich, ich transportiere den Becher im Rucksack, nutze ihn ständig in der Bahn u auch an der Arbeit. Er muss viel aushalten.Bei mir bleibt der Kaffee ca. Fünf Stunden  Heiß und nach den Fünf Stunden noch immer angenehm warm zum trinken.Der Service 1. Klasse. Vom anschreiben bis zur Antwort vergingen ca. 3 Stunden, also sehr schnell.Ich habe den Thermobecher, milkyBottle 1l u eine Trinkflasche für outdoor.Bis jetzt nur ein optisches Problem das nicht der Rede wert ist.
Gut im Preis
Der Becher hält das was er verspricht. Bin sehr zufrieden.
Habe diese Kaffeebecher zu Weihnachten verschenkt.Ich habe selbst welche in Benutz und bin total begeistert.Auslaufsicher, gut zu reinigen, griffig und gut daraus zu trinken.Ich und meine Frau benutzen den Becher hauptsächlich im Auto.
Momentan benutze ich den Becher, um Kaltgetränke für unterwegs kalt zu halten. Das funktioniert sehr gut. Kalte Getränke bleiben eine lange Zeit relativ kühl. Gerade im Sommer finde ich das richtig gut. Heißer Tee bleibt allerdings auch schön lange heiß. Auch das habe ich ausprobiert. Sobald eine gewisse Menge jedoch abgetrunken ist, bleibt es nicht mehr ganz so heiß, was aber ganz normal ist. Der Becher funktioniert einwandfrei. Er passt auch wunderbar in die entsprechende Halterung im Auto. Bisher kein Auslaufen.
Hält mindestens 3 Stunden warm den Kaffee..Ist auslauf sicher , is im Auto umgekippt und nix ausgelaufen! Top
Geruch ist gut und Geschirr sauber. Klare Kaufempfehlung
Toll toll sehr wundervoll
Kaufe sie nur noch über Amazon
Das Teetrinken beim Wandern macht wirklich Spass mit dieser stabilen Kanne. Isolation ist fantastisch gut.
Dieser Becher ist technisch einwandfrei ! Auslaufsicher, leicht zu bedienen und zu reinigen. Angenehm, daraus zu trinken.wir haben in der Familie drei davonWas mich speziell jetzt bei diesem Becher stört: die Farbe heißt Limette und das Produktbild suggeriert ein pastellgrün. Der gelieferte Becher ist allerding froschgrün, also doch sehr knallig. Aber ich denke, daran werde ich mich gewöhnen. Wir haben auch hellblau und das ist pastell, daher hatte ich einfach eine andere Erwartung.Aber das ist nur persönliches Empfinden !
Mein erster Eindruck nach dem Auspacken war: der Becher ist viel zu groß! (ich habe den mit 0,5 l bestellt). Er ist aber nicht :-) Er hält die Wärme sehr gut und ist leicht zu reinigen. Absolute Empfehlung!
Qualität sehr gut !
Die Tabs tun das was sie sollen und sehen optisch auch noch gut aus.
Sehr robust und hält den Inhalt sehr lange warm.
Top Ware, hält über stunden die Getränke heiß.
Der Hammer 🤩
Sie hält, was sie verspricht! Ich würde nie wieder eine andere kaufen. Auslaufdicht und der Tee war auch noch nach 24stunden heiß.Wir sind auf jeden Fall begeistert
Ich habe viele Isolieflaschen gekauft und ausprobiert, wer etwas anderes kauft wie das Original „Thermos“ verschwendet sein Geld! Nicht nur wegen der Auslaufsicherheit sondern andere Sachen im Rucksack (Brotzeit) bleiben einfach kalt, auch wenn ein heißer Tee abgefüllt ist.
Ist seit dem Kauf mein täglicher Begleiter im Auto! Sehr zu empfehlen!
Auslaufsicher, leicht zu reinigen und hält lange warm - nach über 4 Stunden habe ich immernoch warmen Kaffee! ( und ich trinke ihn mit Milch) also für  mich top!
Sehr zufrieden mit dem Produkt
Ich habe mir den Emsa 515614 Isolierbecher aufgrund der guten Bewertungen in Amazon und meinem zunehmend schlechten Gewissen als "Coffee to Go" Konsument gekauft. Mit der Erkenntnis, dass In Deutschland stündlich ca. 320.000 Coffee Becher verbraucht werden, muss jeder von uns mobilene Kaffetrinkern handeln.Der Emsa 515614 ist qualitativ hochwertig verarbeitet. Der Verschlussmeachnismus ist absolut top. KlickKlack auf den Mittelpunkt gedrückt und das Teil ist offen oder geschlossen. Massiv Edelstahl (der Becher) der Deckel incl. Verschluss Kunsstoff. Lässt sich alles gut reinigen. Allerdings lässt sich die Verschraubung nur schwer öffnen. Das ist wohl der Dichtigkeit geschuldet. Die Isoliereigenschaften sind hervorragend und langzeitfähig. Ich trinke den Kaffee jedoch in der Regel innerhalb von ca. 10-15 min. und damit muss die hoch Temperatur Isolation nicht nahezu ewig anhalten.Fazit: Der Emsa 515614 Isolierbecher ist von super Qualität, top Isolation, ein tolles Verschluss Patent. EMSA sollte nun die Werbemassnahmen massiv erhöhen und jeder Käufer die Social Media nutzen für das und alternative Coffe2Go Isolierbecher zu werben.
Kaffee bleibt sehr lange heiß!
Die Thermoflasche hat eine schlanke Form und lässt sich auch gut mit einer Hand halten. Den Klickverschluss finde ich sehr praktisch, denn so ist ein schnelles Öffnen per Knopfdruck ohne aufdrehen oder die zweite Hand zur Hilfe nehmen müssen, möglich.  Der Klickverschluss hat auch eine Verschlusssicherung, wenn diese aktiviert ist, ist ein versehentliches Öffnen nicht möglich. Die Getränke halten über viele Stunden ihre Temperatur und die Flasche ist zu 100% auslaufsicher. Zur Reinigung kann die komplette Flasche in die Spülmaschine gestellt werden. Die Flasche kann ich mit guten Gewissen empfehlen.
Thermo Bescher ist gut ,preiswert
Schon zum wiederholten Male gekauft
Diese neue Technik beim zuschrauben gefällt mir viel besser. Vorher hab ich oft Probleme gehabt den Becher aufzuschrauben. Er sieht schön aus und tut was er soll.
Beste Kanne die ich jeh hatte, morgens um 4:30 Fülle ich sie mit Kaffee und um 18 Uhr dampft der immernoch!
Für Kaffee Trinker die nicht viel davon trinken oder immer nachfüllen  können ideal. Mir ist er zu klein ich nutze ihn jedoch trotzdem gern. Vor allem auf arbeit.Ich bin ein schussel/tollpatsch und habe schon endlich tassen auf arbeit zerstört das ist jetzt geschichte. Für Touren würd ich ihn wegen der geringen Füllmenge jedoch nicht nutzen. Sonst ein top Produkt.
Hält was sie verspricht - auslaufsicher - Top Isolierung - für alle Gelegenheiten
Super Leistung
... und schön klein. Passt unter meine DeLonghi Espressomaschine.
Seit Jahren zufrieden, nachdem ich mit anderen Tabs unangenehme Gerüche hatte...
Hält das, was er verspricht. Kann komplett auseinander gebaut werde
Die Flasche ist hochwertig und hält gut die Wärme im Inneren. Täglich im Einsatz. Zudem noch etwas hübscher als auf den Fotos (subjektiv).
Habe schon einige Becher ausprobiert, welche von der Wärmeleistung bei weitem nicht das bringen, was dieser erreicht. Lieferung überraschend schnell. Habe erst einen unifarbenen und jetzt neu auch einen schwarzen. Zum Material kann noch nichts sagen. Die Reinigung ist sehr einfach und gut beschrieben.
Hält super lange warm in Gebäuden und wird auch im Winter zum Transport benutzt. Ca. 20 min Arbeitsweg mit dem Fahrrad macht nichts aus. Durch die Schicht kann man den Kaffee nicht immer leer trinken. Er bleibt aber lange auf Temperatur.Für Outdoor ist er nicht gut, weil er nicht robust genug ist. Das ist aber Jammern auf hohem Niveau.
Macht was er soll. Hält bisher dicht und läuft auch nicht in Schräglagen aus. Hat zwar nicht die beste Isolation, allerdings kann ich mir nicht vorstellen, dass teurere Varianten meinen Kaffee länger warm halten würden. Insgesamt 4/5 Sternen, würd ich wieder kaufen und daher meine Empfehlung.Bruchsicherheit wurde bisher nicht getestet. Der Becher ist mir bisher zum Glück noch nicht runtergefallen.
Habe den Becher seit ca. 4,5 Monaten fast täglich im Einsatz und bin wirklich sehr zufrieden. Er hält den Kaffee (mit Milch) gut warm und läuft keineswegs aus, außer man stellt sich blöd an. Nach ca. 2h ist er noch lauwarm, was für mich ok ist.Das Mittelteil lässt sich etwas schlecht reinigen, aber in der Spülmaschine ist das sicher kein Problem. Der Kaffee schmeckt auch nicht wesentlich anders aus dem Becher als aus einer Tasse.
Auf jeden Fall spülmaschinenfest... ansonsten tut sie was sie soll, kann man empfehlen...
Ja alles im alles funktioniert es ja,  nur das Wsschergebnis ist nicht so  toll wie ich es mir dachte. Die Töpfe waren alle noch verschmutzt und werde nach dem Verbrauch meiner Bedstände auf ein anderes Produkt ausweichen.
Ich habe jetzt sicher 5 verschiedene Becher ausprobiert und dieser hier ist echt der Profi-Becher fürs tägliche Kaffeeschlürfen.ENDLICH war mein Kaffee mal Stunden nach dem Abfüllen auch noch warm, mit anderen Bechern hatte ich immer im besten Fall lauwarmen Kaffee wenn ich ihn dann endlich trinken konnte (Kaffeepause bei der Arbeit, also so ca. 3-4 Stunden nach dem Abfüllen).Was auch anders ist als bei anderen Bechern: Man kann ihn wirklich _komplett_ austrinken. Bei anderen Bechern blieb immer ein Rest im Becher, der aufgrund des Deckels nicht raus kam. Also abschrauben, Rest ohne Deckel leer trinken. Das ist hier nicht nötig, es kommt alles vollständig raus.Der Rand ist angenehm zum Trinken, der Kaffee fließt zügig nach ohne zu schwappen.Alles in allem ein SUPER Becher und jeden Cent wert. Ich habe einen in weiß genommen weil mir das so gut gefallen hat. Es wirkt edel und elegant. Was ich noch nicht probiert habe ist die Reinigung in der Spülmaschine, weil ich etwas Angst habe, dass sich der weiße Kunststoff doch verfärben könnte (man kennt das ja wenn man irgendwas mit Tomate in der Maschine hatte und die guten Plastikdosen dann nachher alle rosa sind).Werde das aber noch ausprobieren und dann berichten... Bisher hab ich halt von Hand gespült, das ging einfach und schnell, vor allem wenn man nicht festtrocknen lässt ;-)
Also wir hatten schon viele to go Becher Punkt viele sind mit der Zeit ausgelaufen oder brüchig geworden oder ähnliches. Dieser Becher ist der beste Becher den wir jemals benutzt haben. Er hält die Wärme super lange lässt sich wirklich leicht reinigen und man kann auslaufsicher daraus trinken. Würde es sieben oder acht oder neun Sterne geben würde ich diese geben. Von mir auf jeden Fall eine klare kaufempfehlung.
Ich war sehr zufrieden mit diesem isolierten Kaffeebecher. Sie hält den Kaffee über 2 Stunden heiß, was ich super finde. Ich habe einen weißen bestellt und dann einen in grün bestellt, der kleiner angekommen ist? Ich weiß nicht, warum mir eine andere Größe zum gleichen Preis geschickt wurde. Jedenfalls hielt der Grüne den Kaffee genauso lange heiß. Ich würde empfehlen.
Die Tabs sind ok, kann nichts nachteiliges sagen. Man kann auch nur ein halbes Tabs benutzen, reicht aus wenn das Geschirr nicht schon lange in der Spüle steht
Die Becher sind auslaufsicher. Die Getränke bleiben heiss.Erfreulich leicht zu reinigen.
Nachdem ich von der Undichtigkeit meiner bereits im Besitz befindlichen Thermoskannen und Isolierbechern angekekst war, habe ich mich aufgrund der durchweg positiven Rezensionen und Erfahrungsberichten von Freunden und Bekannten zum Kauf dieses Isolierbechers entschieden - eine gute Entscheidung! Der Isolierbecher hält einwandfrei dicht, steht sicher, sieht gut aus und hat dank der Gummierung eine gute Griffigkeit. Ebenfalls lässt er sich durch einfaches auseinanderschrauben in drei Einzelteile sowie die Spülmaschinenfestigkeit einfach reinigen. Ich werde mir noch einen weiteren Becher bestellen!+  schönes Design, viele verschiedene Designmöglichkeiten+  (bei meinem Modell) sehr gute Griffigkeit durch Gummierung an der Außenseite+  absolut dicht, bei sowohl heißen als auch kalten Getränken+  hält die Temperatur von sowohl heißen als auch kalten Getränken zuverlässig; Kaffee von morgens ist abends noch lauwarm+  standfest, droht auch bei maximaler Befüllung nicht zu kippen+  leicht zu reinigen (spülmaschinenfest, Zerlegung in drei Einzelteile)
Ich bin ziemlich zufrieden mit dem Waschpulver
Jeder, der die Pflege seiner Spülmaschine ab und an mal schleifen lässt kennt es. Sie fängt an unangenehm zu riechen und das Geschirr wird nicht mehr perfekt sauber.Die Finish Spülmaschinentabs sollen Fett und Schmutz effektiv beseitigen und so die Maschine reinigen und pflegen. Im Lieferumfang sind 3 Stück enthalten. Bei empfohlener Anwendung von einem Tab pro Monat, reicht die Packung also für 3 Monate, was ich preislich auch absolut in Ordnung finde.Der Clou an diesen Spülmaschinentabs: Sie können direkt bei beladener Spülmaschine dazugegeben werden. Einfach einen Tab (in der selbstauflösenden Folie) auf den Boden der Spülmaschine legen und es kann im normalen Reinigungsvorgang losgehen.Tatsächlich hatte ich schon seit längerer Zeit keinen Reiniger mehr für meine Spülmaschine verwendet. Vor allem an meinen Gläsern hat man das auch gemerkt. Nach der Reinigung mit diesem Maschinenpfleger war das Geschirr deutlich sauberer als vorher und auch die Maschine selbst riecht wieder ein wenig frischer.Dennoch muss ich sagen, dass die Tabs meiner Meinung nach nicht mit den Fläschchen, die man im Besteckkorb platziert und per Reinigungsprogramm benutzt, mithalten können. Das Ergebnis der Tabs ist zwar in Ordnung, aber mit der anderen Variante wird es schon nochmal eine ganze Ecke sauberer.★Wenn man aber auf umweltschonende Weise seine Spülmaschine reinigen will (es ist ja kein extra Spülgang nötig) und die Maschine eventuell nicht ganz so stark verschmutzt ist ( da wir wirklich sehr viel Kochen und Backen ist unsere doch immer recht stark gefordert), sind diese Tabs auf jeden Fall eine gute und praktische Alternative.★
Optisch gut und hält sehr gut lange warm
Ich finde es nicht schlecht das Omo nicht so geruch intensiv ist da ich Weischspüler benutze so rieche ich nur den Weischspüler,die Waschkraft von Omo ist wie bei einer Chemischen Reinigung,porentiv rein so soll es sein :-)
Bin begeistert. Der Becher hält was er verspricht. Spülmaschinenfest, Auslaufsicher und keinen seltsamen Geschmack. Der Deckel lässt sich super reinigen.
Kann jedem diesen Thermobecher nur empfehlen. Edle, ergonomische Form, leicht zu reinigen, hält absolut warm und dicht: genau so, wie es im Datenblatt versprochen wird. Hervorheben möchte ich auch die hervorragende Korrespondenz mit KAAVE - ein großes Dankeschön für die persönliche Betreuung!
Der Duft hat sich leider in zu blumig verändert🤷 Ich mochte den vorriegen  gängigen Duft lieber 👍Wäscheleistung dennoch bewährt geblieben. Dafür ein Stern Extra.
Mit wenig Aufwand frische, saubere Wäsche.
Die Tabs sind bei uns im Haushalt bekannt und bewährt.Als gut bis sehr gut zu erwähnen sind++ Reinigungsleistung+ Trocknung+ GlasglanzNeutral zu erwähnen isto Die Tabs müssen aus ihrer Verpackung genommen werden und lösen sich nicht selber aufo In gefühlt 1 von 20 Fällen löst sich der Tab nicht auf, sondern liegt aufgedunsen im Bodenbereich des Geschirrspülers. Ob das Freigabefach des GS schuld ist oder der Tab lässt sich nicht sagen, sonst müsste man jedes Mal beim Öffnen der Tab-Klappe reinschaueno Die Befüllung der Packung ist ausbaufähig. 1/3 eines jeden Kartons bleibt ungenutzt, die Verpackungsgröße könnte hier also 1/3 kleiner sein und Platz und Resourcen sparenDer Begriff Jahresvorrat ist natürlich mit Vorsicht zu genießen. Ein 4-Personenhaushalt hat einen deutlich größeren Durchlauf aus ein Singlehaushalt.Alles in allem bin ich aber mit dem Somat-Tabs dieser Ausbaustufe zufrieden und sehe auch keinen Bedarf anderweitig zuzugreifen.
Sehr gut... 24 h stimmt schon probiert
Qualität und schnelle Lieferung
hält was sie verspricht.haben die thermoskanne jetzt schon lange und noch immer ist alles top.kaffee/ tee bleibt sehr lange heiss und verliert nicht an geschmack
Für uns das beste auf den Markt,Geschirr TopKaufe es immer
Finde die Flasche super !Habe sie inzwischen fast 2 Monate und bisher immer per Spülmaschine gereinigt, was mir sehr wichtig ist.Der Inhalt bleibt definitiv sehr lange, sehr heiss !
Ich bin froh, dass ich mir diesen Becher bestellt habe.Nach unzähligen Fehlkäufen endlich mal ein Top Produkt!!Man kann ihn zur Pflege komplett zerlegen (auch für die Spülmaschine geeignet) und somit ist er immer tip top sauber.Absolut dicht! Egal in welcher Situation!!!Wenn man daraus drinkt (Knöpfchen drücken und los gets) bleibt nicht mal ein Tropfen in der Rinne, somit auch hier kein Kleckern.Ein wenig globig, aber dies hat auch den Vorteil, dass genug reinpasst!!!Für mich der absolute Favorit.Ergänzung:Auch nach 2 Jahren Dauergebrauch noch immer wie neu!!! und tut noch immer was er soll. Ich musste jetzt noch einen für Kind bestellen, da ich meinen Becher sonst nicht wieder sehen würde.
Spült sauber nichts zu bemängeln
Schweine geile Thermoskanne, nicht so ein Billigscheiss vom Discounter sondern absolute Spitzenqualität. Nehme sie mit zum Angeln und es gibt nichts besseres als sich ein heißes Getränk einzuverleiben. Klare Kaufempfehlung von mir!
Im Angebot ein Schnäppchen.Die besten Reinigungsergebnisse erzielen wir mit diesen Taps.Der Geruch ist streng.Empfehlenswert!
Sieht super aus, ist leicht zu reinigen und riecht kein bisschen nach Plastik. Super Produkt, hab mir gleich noch einen bestellt :)
Beste Spülmaschinen-Tabs, die ich bisher verwendet habe. Funktioniert auch bei trockenem Schmutz sehr gut.
sehr gutes Produkt von ausgezeichneter Qualität, Das Produkt ist nicht dasselbe wie das Bild, das sich in der Kartonethik unterscheidet
dieses Produckt wird zum kaffee u.Teedrinken genutzt
Alles ist gut
Der WMF Impulse Travel Mug Thermobecher ist ein optisches Highlight. Wunderschön anzuschauen und perfekt verarbeitet. Hier gibt es nichts, wirklich gar nichts auszusetzen. Alles passt zusammen, sitzt perfekt und lässt sich einfach handhaben. Es passen ziemlich genau 300 ml Inhalt in den Becher, sogar etwas mehr, sollte man ihn randvoll machen. Vor der ersten Benutzung sollte der Becher gespült werden. Ich habe keinen Hinweis zur Verwendung in der Geschirrspülmaschine gefunden, würde den Becher aber immer von Hand spülen. Das geht schnell und problemlos. Um auch den Deckel hygienisch reinigen zu können, kann dieser komplett zerlegt werden. Dazu findet sich keine Anleitung in den mitgelieferten Bedienungs- und Pflegehinweisen. Das hätte ich bei einem WMF-Produkt vorausgesetzt. So musste ich etwas probieren. Durch das Drehen des Trinkverschlusses lässt sich dieser herausnehmen. Die Dichtung kann zur Reinigung ebenfalls abgezogen werden.Der Impulse Travel Mug ist für heiße und kalte Getränke geeignet, nicht aber für kohlensäurehaltige Getränke. Er ist absolut dicht, selbst wenn man schüttelt oder den Becher lange über Kopf hält, läuft nichts aus. Zum Trinken/Öffnen wird einfach der Deckel nach unten gedrückt, man kann dann von jeder Seite aus trinken. Zum Schließen drückt man nochmals auf den Deckel, er klickt dann wieder nach oben und ist danach zu.Ich empfinde den Impulse Travel Mug perfekt für Kaffee oder Tee, die auch laaaange heiß bleiben. Vor dem Abkühlen habe ich meinen Kaffee immer schon leer getrunken. Für kalte Getränke benötige ich ihn nicht. Gerade als Coffee-To-Go Becher ist der WMF Impulse Travel Mug eine gute und sinnvolle Alternative zu Einwegbechern.
Alles super!
Gläser werden nicht ohne Rückstände gespült
Top Qualität, hält die Wärme wirklich sehr lange.Bin super zufrieden und würde jederzeit wiederkaufen und weiter empfehlen.Top Produkt👍👍👍
Super Teil, haben inzwischen 4 davon. Läuft nicht aus und hält super lang warm. Reinigung im Geschirrspüler möglich, ich wasche ihn zusätzlich regelmäßig von Hand ab und reinige die Dichtungen.Perfekt für Unterwegs oder für die Schule, unser großer liebt es Tee darin mitzunehmen.Auch super zum Mitnehmen von abgekochtem Wasser für Babynahrung.
Super Produkt. Sind sehr zufrieden 👍
Er ist genauso wie ich es erwarte habe. Sehr gute Qualität, auslaufsicher und heiß 🔥 bleibt heiß 🔥 und kalt auch kalt.
Einfach super , hält wirklich sehr lange warm , ist robust und geschmacksneutral
Für den Test mit diesen Tabs musste ich den Klarspüler in der Spülmaschine erst einmal leerlaufen lassen, denn diese Tabs haben den Klarspüler bereits inklusive.Überhaupt bietet Somat eine Reihe unterschiedlicher Sorten an, die verschiedenen Anforderungen gerecht werden. Mit anderen Sorten vergleichen kann ich leider nicht!Allerdings bin ich von diesen hier total überrascht. Ich finde die besser als das Pulver (+Klarspüler) vom Discounter (habe ich bisher bevorzugt).Geschirr glänzt und trocknet gut. Geschirrspüler wirkt auch grundsätzlich rein und riecht angenehmer.Ich habe eigentlich immer das Spülmaschinen Pulver vom Discounter gekauft, werde aber diese Packung Somat bis zum Ende hin verbrauchen um Langzeit-Erfahrung zu sammeln (was allerdings Monate dauern wird).Überzeugend ist das Ergebnis auf jeden Fall. Ob es mir den Preis wert ist, muss ich erst entscheiden. Richtig schlecht gespült fand ich unser Geschirr bisher nämlich nicht.
Top Tabs mit Top Reinigungsleistung! Wir waren und sind immer zufrieden mit denen!
Becher sieht hochwertig aus, hält angemessen lange warm. Allerdings stimmt die Angabe bzgl. Inhalt nicht. Es passen zwar 210ml rein, allerdings ist der Becher dann randvoll und der Deckel passt nicht mehr drauf. Effektiv mit Deckel sind es 180ml.
Hält super warm und läuft nichts aus. Rundum gelungen.
Das Mittel ist gut zum Reinigen, aber gerade Somat enthält Stoffe, die wohl nicht aus dem Wasser gefiltert werden können und sich in unseren Gewässern ansammeln. Seit ist das gehört habe, bin ich vom Product nicht mehr überzeugt.
Also ich bin mit dem weißen Riesen super zufrieden.Ich benutze dieses Waschpulver schon seit Jahren. Ich hatte auch Tabs und Flüssigwaschmittel, jedoch erwische ich mich, wie ich immer wieder zurück zum Pulver greife.Der Geruch ist angehm und nicht penetrant.Ich bin mit dem Waschergebnis auch vollstens zufrieden, egal bei niedriger oder höher Temperatur. Auch das Preis-/Leistungsverhältnis ist stimmig.Ich empfehle definitiv dieses Produkt weiter.
Die beste Flasche die ich bisher gesehen habe. Habe diese meinem Mann für die Arbeit gekauft. Er sagt das selbst am Nachmittag der Tee noch heisst ist! Läuft nicht aus. Ist super easy mit der Hand zu spülen.
Held lange warm und ist dicht
Hab schon ein paar ausprobiert - dieser hält lange warm und tropft kein bisschen.
Schöner Becher, sehr zufrieden gerne wieder
Hohes Fassungsvermögen und hält auch stundenlang warm.
Das Grün ist leider viel knalliger. Ansonsten ist der becher top und hält was er verspricht
Dieses Produkt ist ziemlich gut
Immer gerne weider alles
Sehr zufrieden, schnelle Lieferung.
Ich bin sehr zufriden.
Ich habe mit diesem Thermosbecher (Metall, nicht Kunststoff) bisher sehr gute Erfahrungen gemacht: Er kann zuverlaessig sicher verschlossen werden, mir fielen noch keine Getraenkeaustritte auf, was leider bei so manch anderem Becher, die ich bereits hatte, der Fall ist.Der Trinkverschluss oeffnet etwas schwergaengig - aber das ist wohl auch der Preis fuer die hohe Auslaufsicherheit.Und ja - beim Schliessen kann es ein klein wenig spritzen, weil noch etwas Getraenk an der Oeffnung ist. Doch hat mich dies noch nie gestoert - aber natuerlich die Undichtigkeiten anderer solcher Becher (nicht von Contigo).Es fehlt mir aber noch die Langzeiterfahrung, also ob z. B. der Trinkverschluss sich mit der Zeit durch den Gebrauch abnutzt und dann doch undicht wird.Jedenfalls: Ich habe nun fuenf verschiedene mobile Trinkbecher / -tassen - und das ist bisher mit Abstand der Beste (da eben dicht ...).Da diese Becher in Kanada nochmals deutlich guenstiger sind und ich gute Erfahrungen gemacht hatte, habe ich dort einen weiteren fuer mich und zwei als 'praktische Souvenirgeschenke' gekauft.Es zeigen sich inzwischen deutliche Teeablagerungen am Verschluss - es kann also sein, dass es dadurch erforderlich werden wird, den Verschluss irgendwann wieder gruendlicher als nur mit heissem Wasser zu reinigen, damit er auch wirklich dicht bleibt. Aber der bisher ueberauss gute Schraubverschluss laesst m. E. kein Riskiko erwarten, dess es dort einmal undicht werden koennte.
Ich liebe es mein Tee entweder auf dem Weg zur Schule oder während der Schule zu trinken.Der Becher ist Perfekt dafür. Es hält meinen Tee warm und läuft nicht in der Tasche aus. Der Deckel ist Luft dicht, also kann keine Flüssigkeit rein oder raus. Freue mich es gekauft zu haben.
Sie machen das was sie sollen, Geschirr wird sauber zu einem günstigen Preis
Klasse dieser Becher,mein Freund liebt den voll. Er nimmt den Becher immer mit auf die Arbeit, weil der Kaffee nicht auslaufen kann und auch schön warm bleibt, für eine lange Zeit. Klasse für unterwegs, absolute Kaufempfehlung.
Das Design der Flasche ist super und von hoher Qualität.
Hält die Flüssigkeit lange warm, lässt sich gut reinigen. Passt gut im Auto in die Halterung
Wie zu erwarten ein 1A Spülergebnis. Die Vorratspackung erzielt ein gutes Preis-Leistungs Verhältnis, bei einer Großfamilie spielt dies eine entscheidende Rolle. Allerdings empfehle ich die Nutzung nicht für Kurz-Spül-Programme, da sich die Tabs in der kurzen Zeit nicht vollständig auflösen können. Bei einem normalen Waschgang werden allerdings alle Ablagerungen und Fette restlos entfernt. Daher von mir einen Daumen hoch. Schön wäre noch der Verzicht auf Einzelverpackung der Tabs bzw. die Benutzung von auflösbarer Verpackung.
Es gibt nichts negatives zu äußern.
Brechen an sich gut aber der Deckel ist schon kaputt und bei dem Preis, habe ich keinen ersatzdeckel gefunden. Schade
Zunächst muss ich anmerken, dass das hier nicht mein erster Thermobecher von Emsa ist. Ich hatte bereits einen mit dem Fassungsvermögen von 360 ml, der mir aber leider abhanden gekommen ist. Kurz vor diesem hier habe ich noch die größere Variante mit 500 ml Fassungsvermögen bestellt. Der kleinere Becher ist natürlich handlicher und damit auch alltagstauglicher als der große. Der große Becher eignet sich eher für Familien, eine Tagesration Tee oder Kaffee oder aber auch Suppe.Emsa Thermobecher sind meines Erachtens mit Abstand die besten, was den höheren Preis auch rechtfertigt. Sie sind absolut dicht, liegen super in der Hand und halten quasi den ganzen Tag warm (die angegebenen 4 Stunden übertreffe ich regelmäßig deutlich!). Darüberhinaus sind sie auch noch sehr schön und sehen edel und hochwertig aus.Man kann von jeder Seite und jeder Stelle daraus trinken und muss nicht immer genau hingucken, wie man den Becher gerade hält. Durch die Gummierung als Ummantelung des Edelstahlbechers sind die Hände komplett vor Verbrennungen oder Verkühlungen geschützt und liegen sicher und angenehm in der Hand.Die Farbe Petrol ist pastellig und eher grünlich als blau-grün. Mir gefällt sie sehr gut, weil sie unaufdringlich und zeitlos ist. Der Deckel ist dunkelgrau. Das Muster finde ich auch richtig gut gelungen. Auch hierdurch - also Wellen von oben nach unten - liegt der Becher besonders gefällig in der Hand. Toll!Das Beste an diesem Emsa Thermobecher ist aber die Easy Twist-Öffnung! Die üblichen Thermobecher von Emsa sind am Deckel ganz glatt und aus einem „Guss“. Das bereitete mir häufig Probleme beim Öffnen des Bechers, wenn ich ihn zu fest zugedreht habe. Dafür braucht man dann doch Kraft. Ganz anders an diesem hier: Das Modell heißt nicht nur Easy Twist, es ist es auch! Der Deckel besteht aus zwei Teilen: dem glatten oberen Teil und dem unteren, der geriffelt ist. Der geriffelte Teil lässt sich drehen und öffnet den Becher. Ohne jede Kraftanstrengung einfach dran drehen und schon ist der Becher offen! Das ist wirklich mal eine Verbesserung!!Das Easy Twist-System macht einen Riesenunterschied. Kaum zu glauben, aber wahr: Emsa hat es hiermit geschafft, seine ohnehin schon sensationellen Thermobecher NOCH besser zu machen! Mehr Kaufempfehlung geht nicht!
Mittlerweile haben wir drei von diesen Bechern, ein vierter wird folgen. Nr 1 zog während der Schwangerschaft ein, als ich sicher immer einen Kräutertee auf dem Nachttisch haben wollte. Abends heiß gekocht hatte ich morgens eine gute Trinktemperatur.Nr 2  ist die große Variante, weil mein Freund sich gerne Abends mit Tee an den PC setzt und keine Lust auf kalten Tee hat, ihm meine Tasse aber zu klein ist. Hier lassen wir immer ein bisschen Platz beim Tee kochen und geben dann noch ein bisschen kaltes Wasser dazu.Nr 3 ist auf der Arbeit für unfallfreien Kaffeegenuss am Arbeitsplatz, auch das meistert er mit Bravur und hält warm, bis der Kaffee leer ist. Je leerer die Tasse ist, desto schneller wird er kalt, daran sollte man denken.Einziger Minuspunkt? Das laute Plopp, mit dem man den Becher öffnet. Das hat meinen Freund morgens suuuuper genervt, wenn ich Tee getrunken habe. Also nix für still und heimlich mal was trinken :-)
Also erstmal ein danke zum Verfügung stellen für einen Test ! Dieser ist positiv verlaufen! Kommen wir zum Design dieses ist echt gelungen und die Verarbeitung passt hier auch ! Er kommt sicher verpackt an und macht einen super wertigen Eindruck ! Er speichert die Wärme vom Kaffe optimal ! Und auslaufsicher ist er auch also nix tropft oder ähnliches ich bin zufrieden und würde ihm eine klare Kaufempfehlung meinerseits aussprechen! Hier macht man von meiner Sicht nichts falsch und bekommt für das Geld etwas tolles geboten
Also ich bin echt froh den Becher gekauft zu haben. Er ist nicht so mega groß,  so dass er auch gut fürs Auto passt. Beide Deckel sind dicht und lassen sich sehr gut reinigen.
Alles in Ordnung. Ich verwende das Produkt als Thermoskanne für Kaffee.
Ich liebe Sommer es hält was es verspricht. Schon das Geschirr in die Maschine wird auch nicht belastet
Nach langer Suche und vielen probieren, bin ich endlich fündig geworden.Diese Kanne hält meinen heißen Kaffee ca. 7 h warm. Es ist bislang nichts ausgelaufen und hält somit super dicht.Rundum, bin ich sehr zufrieden.
Das Produkt ist funktional und erfüllt seine Aufgabe wie gewünscht.Eine klare Kaufempfehlung!
Sind die besten einfach und der Preis is auch fair
Was soll man schon zu Waschpulver sagen?, Wäsche wird sauber
Mega Produkt.Sehr praktisch, wenn man nicht immer eine ganze Kanne mitnehmen will. Für meinen ersten Kaffee Morgens im Auto, auf dem Weg zur Arbeit perfekt.
Dieser Becher ist unschlagbar. Er ist auslaufsicher, hält lange die Temperatur, man kann aus jeder Richtung daraus trinken und er liegt top in der Hand.
Preis-/Leistungsverhältnis passt und kaufen es wieder
1 Personenhaushalt - habe die Packung für 130 Wäschen gekauft - reicht also eine Zeitlang. Das war das Ziel.
Der Kaffeebecher gefällt mir wirklich sehr gut und begleitet mich nun jeden Tag auf dem Weg zur Arbeit.Er hält den Kaffee vollkommen ausreichend warm.Ich würde sagen, dass man ihn locker 2h nach Einfüllen noch gut trinken kann.Er lässt sich gut und sicher halten, da er aber sehr breit ist, könnte es bei kleineren Händen schon etwas schwierig werden.Durch die Breite passt er auch gerade so in den Kaffeehalter im Auto.Verarbeitung ist ebenfalls ohne irgendwelche Mängel.Auch die verschiedenen Farben sind sehr ansprechend.Von daher kann ich den Becher empfehlen.
Der Trinkbecher kommt mit einem echt schönem modernem Design und ist gut festzuhalten.Das Gehäuse wird erwärmt sich minimal und damit optimal für den Kaffee-To-Go. Der Becher halt dicht und läuft auch beim einer etwas holprigen Sprint zur Bus/Bahn nicht aus.Die Öffnung ist optimal zum trinken, jedoch stellt sich die kleine Öffnung beim Reinigen als kleines Problem da. Große Finger - Kleiner Becher, aber irgendwie bekommt man sauber.Das nutzen für Kaltgetränken (bisher nur nicht Kohlensäurenhaltige Getränke getestet) stellte sich als genauso praktisch heraus.Fazit: Preis-Leistung voll und ganz angemessen und eine Kaufempfehlung meinerseits.
das Preis-Leistungsverhältnis ist einfach nur top für 8,92€ unschlagbar geruch ist auch ganz gut wie man es eben kennt von weißer riese bin zufrieden und werde es wieder kaufen
Ich habe die Tabs von Somat (Multi Aktiv) mehrfach getestet und bin durchaus überzeugt vom Ergebnis.Alle Sachen wurden sehr gut sauber und es gab nur vereinzelt Rückstände, die besonders hartnäckig waren, was aber auch an meiner älteren Spülmaschine liegen kann.Die Tabs eignen sich für versch. Programme und sind aufgrund der Bestandteile wie Klarspüler & Salz für sauberes Geschirr. Im Gegensatz zur herkömmlichen, günstigeren Tabs ist mir vorrangig der Glanzeffekt bei den Gläsern aufgefallen, wenn man genau darauf achtet.Eine zusätzliche Spülmaschinenpflege der Tabs kann man nur befürworten.Die unnötige Verpackung und der damit verbundene Plastikmüll ist natürlich ehere frustrierend.Alles in allem ein sehr gutes Produkt.
Bin sehr begeistert. 110 Wäscheladungen für wenig Geld und richtig tolle Qualität! Der Duft ist mega
Ich habe diesen Thermobecher in der Hoffnung gekauft, endlich einen gefunden zu haben, der 1. dicht ist und 2. auch wirklich warm hält - und ich wurde absolut nicht enttäuscht! Das Heißgetränk ist selbst nach Stunden noch sehr warm und er ist tatsächlich dicht! Lediglich am oberen Rand ist die Beschichtung etwas abgebröckelt - aber ok! Der Becher ist einfach nur top und ich kann ihn nur weiterempfehlen!
Für unter 10 €  für 3 Leute 2 Monate Waschpulver....völlig okay und riecht absolut toll und macht auch Kinder Sachen sauber
Nur zu Empfehlen
Preislich super Angebot
Wir haben sie alle probiert. Die billige Variante aus dem Discounter, die teure Konkurrenz, spezielle Lösungen für spezielle Verunreinigungen. Alles Schwachsinn, alles Geldschneiderei. Somat Multi 10 sind das Non-Plus-Ultra. Selbst aussichtslos erscheinende Ausflaufformen kommen blitzblank aus dem Spüler und dass im ECO Betrieb mit niedriger Temperatur. Keine Experimente mehr!
Die Tabs habe ich sehr günstig beim Primeday gekauft und kann nichts negatives sagen. Die Tabs machen was sie sollen. Das Geschirr wird sauber und daher kann ich sie nur empfehlen.
Also der Kaffee war ca 8 Std lang warmEs ist eben qualitativ so woe man es eben von Emsa kenntLäuft nichts  aus. Definitiv auslaufsicher
Guter Preis, gute Qualität
Tolles Preis/Leistungsverhältnis!
Dieses Geschirrspülmittel für die Maschine ersetzt den Klarspüler und das Salz, das ist schon einmal ganz praktisch. Es reinigt normal verschmutztes Geschirr ohne Probleme.Richtig angebranntes geht größtenteils ab, aber hier hat auch das Somat seine Probleme. Im Vergleich zu unserem normalen Mittel ist es aber deutlich besser.Diese Tabs sind für eine normal große Maschine, bei einer Tischmschine nimmt man einen halben Tab. Man muss sich um die Dosierung keine großen Gedanken machen.Die Verpackung ist im typischen Design, es ist im Regal leicht zu finden. Das aber nur so nebenbei, es ändert nichts am Produkt.
Habe nach einer Alternative zu meinem nicht auslaufsicheren Kaffeebecher gesucht und habe sie mit dem Becher gefunden. Top Qualität, schickes Design und super praktisch!
Super Thermobecher. Genau was ich gesucht habe. Passt unter die Senseo und sogar ein zweiter Deckel mit Druckknopfausguss und ein Reserve-Dichtring wurde mitgeliefert. Der übliche Klemmverschluss hält bombenfest, was andere Hersteller nicht immer so hinbekommen. Der Becher hält heißen Kaffee für mich ausreichend lange warm. Wie lange gekühlte Getränke kalt bleiben kann ich allerdings nicht sagen. Von mir jedenfalls eine klare Kaufempfehlung.
Für den Preis ist das Waschmittel in Ordnung. Die Wäsche wird sauber und riecht frisch.
Sieht gut aus und hält heiß. Dazu auch noch günstig erworben.
Ich habe den Becher für meine Frau gekauft. Sie hat sich am ersten Tag über die mangelhafte Warmhaltezeit beschwert.Ihr alter Becher hat länger warm gehalten
Nutzen diese Becher schon mehrere Jahre und sind top zufrieden!
Bin zufrieden.
Hält lange warme
Ariel kriegt die Wäsche genauso gut oder schlecht sauber wie jedes andere Markenwaschmittel. Ich bin allen gegenüber gleichwertig eingestellt, weil sie nun mal gleichwertige Arbeit leisten. Ist der Fleck zu krass, muss eine Vorbehandlung sein. Sonst ist er auch nach der Wäsche noch da.Tageswäsche eines Erwachsenen kriegt es aber (so wie jedes andere Waschmittel) einwandfrei sauber.Fazit:Gutes Waschmittel, aber auch nicht besser als alle andere. Ich schaue beim Kauf einfach nur auf den Preis.
Die Besten Thermobecher die wir je hatten,haben bereits mehrere im Haushalt
Tolle Thermoskanne, leicht und praktisch. Hält den Kaffee von früh bis abends schön warm. Der Henkel ist beweglich, mich persönlich stört das nicht. Preis ist akzeptabel.
dieser Mug von Emsa ist dicht, ohne wenn und aber. Habe ihn auf mehreren Reisen dabei gehabt für Kaffee oder Tee, und nie ein Auslaufen oder andere Probleme bemerkt. Vorher hatte ich einen Mug von Aldi, der ist mehrfach ausgelaufen und hat einmal meinen Rucksack unter Kaffee gesetzt. Hiermit keine Probleme!
100 %iges Zufriedenheit!
Kaufe sie immer im Angebot. Super tabs.  Etwas teuer oder teurer wie die anderen dafür reinigen sie super.
Ich nutze den Thermobecher seit zwei Wochen täglich und bin super begeistert. Zuerst hatte ich Sorgen, dass das Trinken vor allem beim Autofahren ein großes Problem darstellt, da man an jeder Seite zum Trinken ansetzen kann. Nach mehrfacher Nutzung kann ich jedoch bestätigen: dem ist nicht so. Das Trinken funktioniert auch unterwegs fantastisch. Er passt zudem perfekt in die Kaffeehalterung im Auto und ist sehr praktisch und handlich. Außerdem hält er, im Vergleich zu ähnlichen Produkten, vergleichsweise lange warm. Ich habe mal zwei Stunden lang den Becher im Auto stehen lassen und der Kaffee war danach noch angenehm warm. Ein absoluter Glücksgriff. Ich freue mich sehr über diesen Einkauf und kann den Becher wärmstens weiterempfehlen.
Der Becher hält was er verspricht....ob kalt oder heiss....ich benutze ihn täglich an der Arbeit....
Da aufgrund meines Vollzeitstudiums und meiner nebenberuflichen Tätigkeiten meine Tage immer länger werden und darauf folgend meine Nächte immer kürzer, bin ich zum wahren Kaffeetrinker geworden. An meiner Fakultät sind zwar hochwertige Kaffeevollautomaten vorhanden, diese sind aber erfahrungsgemäß aufgrund des sehr hohen Andranges meiner Kommilitonen/innen doch recht schwer zu erreichen. Da die Pausen kurz sind und binnen dieser öfters die Räumlichkeiten gewechselt werden müssen, stellt sich ein Besuch einer dieser Automaten noch zusätzlich schwerer dar.So war ich auf der Suche nach einer Thermoskanne bzw. einem Becher. Da meine Tasche ohnehin schon aufgrund der langen Uni-Tage immer sehr voll gepackt ist, fiel für mich die Thermoskanne aus Platzgründen aus meinen Planungen heraus.Nach einiger Recherche vielen für mich der Contigo West Loop und eben dieser Emsa Travel Mug in die engere Auswahl. Beim West Loop störte mich der Deckel-Mechanismus, da man diesen nicht zerlegen kann und somit eine gänzliche Reinigung aufgrund dessen erschwert wird.Es ist dann der Tavel Mug geworden und was soll ich sagen, wie konnte ich bisher nur ohne ihn leben?Zum Setup, bevor ich zu den Vor- und Nachteilen komme:Ich besitze einen Kaffeevollautomaten von Delonghi und ich verwende aktuell die vollen Bohnen "Lavazza Caffè Crema Classico". Ich bin ein überzeugter "Schwarztrinker". Ich weiß somit, wie die Lavazza Bohnen frisch aufgebrüht schmecken.Ich stelle den Becher direkt unter den Automaten und lasse den Kaffee bis zur "dicken Lippe" unter dem Gewinde laufen. Danach schraube ich den Becher mit kraft zu.Kommen wir nun zu den Vorteilen:-Der Becher ist sehr gut Verarbeitet (laut meiner Recherchen wird der Becher in Deutschland hergestellt)-Die Haptik ist -dank der wirklich sehr schönen Manschette- sehr gut (auch die Farbe ist wirklich sehr schön)-Der Becher ist absolut dicht, mehrfach getestet durch starkes Schütteln und auf die Hand klopfen-Sehr einfache Reinigung durch die komplette Zerlegbarkeit des Deckels-Spülmaschinenfest-Er hält tatsächlich bis zu 4 Stunden warm (kalte Getränke wurden bisher nicht aus diesem Becher getrunken)-Trotz einfüllen von sehr heißem Kaffee erwärmt sich die Außenfläche nur sehr bedingt (Der schmale Bereich aus Edelstahl über der Manschette-also da, wo sich das Gewinde befindet-)--> Die Erwärmung fällt aber nur extrem gering aus-Die Isolierung ist somit sehr gut!Nachteile:-Der Druckknopf zum öffnen ist recht laut, was in leisen Vorlesungen schon mal etwas unangenehm ist-Man muss stets drauf achten, dass man den Deckel wieder -durch erneutes drücken des Druckknopfes- schließt-Der Geschmack ist zwar schon sehr gut (kommt nicht ganz an den frischen Geschmack aus der Tasse heran), aber ist nicht ganz voll da. In der ersten Woche war noch ein leichter Plastikgeschmack vorhanden, dieser hat aber von Zeit zu Zeit nachgelassenRundum ein sehr guter Becher, der einiges mit macht. Ich habe ihn nahezu täglich im Einsatz. Ich denke, er wird mir auch noch einige Zeit erhalten bleiben. Wenn ihr einen guten Becher mit einfacher Reinigung sucht, der lange warm hält, dann nehmt diesen Becher :) Außerdem gibt’s 5 Jahre Garantie.
Sieht gut aus,Hält Getränke lange warm/kaltUnd sieht echt gut aus…
Alles in Ordnung
Hält super warm und ist auslaufsicher... Definitiv eine Kaufempfehlung
Ich besitze bereits eine kleine und große Thermoskanne von Thermos. Die Qualität ist überragend.Den Becher nutze ich in den kalten Jahreszeiten für den Weg zur Arbeit. Ich koche das Wasser meist nur auf 80 Grad auf, da die Isolation so gut ist und ich meinen Tee sonst erst später trinken könnte. Obwohl ich ca. 70min zur Arbeit fahre.Die Verarbeitung ist sehr gut, der Verschluss hält komplett dich und lässt sich auch mit einer Hand super bedienen. Man kann ohne zu kleckern aus dem Becher trinken.Man kann den Deckel komplett zerlegen, um ihn gründlich zu reinigen und das kinderleicht.Ich bin von dem Becher überzeugt und würde ihn wieder kaufen.
Bin total zufriedenEs ist sicher, es geht nicht zu leicht auf, aber auch nicht zu kompliziert, darum leicht zu reinigen.TOP VIELEN DANK
Bisher der beste Becher den ich je hatte!!!Top Qualität zum top Preis!!!
Dieser kleine Thermobecher ist einfach fantastisch!! Läuft nicht aus und hält den Kaffee ewig warm. Hab mein Kaffee mal vor lauter Arbeit vergessen, selbst nach 4 Stunden war er noch heiß! 😊
Wie haben den Becher in schwarz und pink vor etwa einem Jahr gekauft. Beide Becher werden mehrmals wöchentlich genutzt und sehen noch so gut wie neu aus. Die Reinigung ist einfach, sie halten für lange Zeit warm (hier können wir keine genaue Zeit angeben, nach 2 Stunden ist der Kaffee auf jeden Fall noch heiß) und laufen nicht aus.
Schnelle Lieferung
Sehr robust und auslaufsicher, der Tee oder Kaffee sind fast 24 Stunden heiß. Top Qualität 👍
Schnelle Lieferung Preis-Leistungs-Verhältnis okay
Tolles Waschmittel was bisher fast alle Flecken immer gut entfernt hat.Der Geruch ist angenehm und die Wäsche sauber, was will man mehr :)
Ein wunderschöner Becher und für mich der tägliche Lebensretter. Die Farbe ist sehr intensiv und wunderschön. Die Größe des Bechers ist für eine Tasse to go wunderbar. Der Becher ist sehr robust und langlebig. Zudem halten Kaffee oder Tee bei richtiger Nutzung auch einige Stunden warm, was für mich einen absoluten Gewinn darstellt, da ich meistens nicht dazu komme den Becher zügig auszutrinken. Die Reinigung des Bechers erledige ich von Hand. Manchmal löst sich nämlich der Dichtungsring bei der Reinigung. Dieser lässt sich jedoch ohne große Mühe wieder einsetzen und der Becher ist absolut auslaufsicher.
Nach vielen enttäuschenden Käufen bei verschiedenen anderen Händlern, habe ich mich nun für diesen Thermobecher entschieden. Und nach all den viel versprechenden Rezensionen, wurde ich nicht enttäuscht!!Der Becher ist klasse! Der Kaffee bleibt stundenlang heiß und schmeckt immer so gut wie zu Hause. Außerdem läuft der Becher nicht aus! Dicht wie zugeschweißt. Weil ich es nicht glauben wollte, habe ich ihn zu Hause mal richtig kräftig geschüttelt - was bei anderen Bechern dazu geführt hätte, dass ich neu tapezieren muss - aber der Emsa Becher blieb auch hierbei dicht. Nicht ein Tropfen trat aus.Außerdem kann man den ganzen Rand rundherum zum trinken nutzen, was gerade beim Autofahren praktisch ist, wenn man nicht  die Zeit hat, lange nach der Trinköffnung zu suchen. Zu guter Letzt noch eine tolle Sache: Es bleiben keine Schluckreste zurück, die man verzweifelt versucht wegzusaugen um keine Sauerei anzurichten.Also alles in allem ein sehr empfehlenswerter Becher!!
Top Becher, keinerlei Probleme
Keine Schwäche
Einfach Klasse nie mehr ohne!
Läuft nichts aus. Halten Getränke lange heiß. Bin sehr zufrieden.
Diese Thermoskanne  ist perfekt. Sie hält die Getränke echt über ganz viele Stunden heiß .Kann man nur empfehlen. Super Teil !
Diese Tabs sind sehr gut und riechen auch gut.
Die besten Tabs für mich.
Einfach so praktisch für jeden Tag zum Mitnehmen. Leicht zu reinigen, 100% dicht! Ich habe mittlerweile 3 Modelle. Bei diesem passt ein halber Liter rein. Toll wäre, wenn es mal größere 0,75-1,0 Litern gäbe.Einen Punkt ziehe ich ab, weil mir bei allen 3 ziemlich bald der blaue Gummi um ein paar mm verrutscht ist. Rutscht zwar nicht weiter, sieht man aber. Becher hält aber ewig.
Ich benutze es seit einem Jahr. Es ist eine sehr praktische und griffige Tasse mit einer 360-Grad-Fähigkeit zu trinken. Auslaufsicher war ausgezeichnet. Ganz einfach von Hand zu reinigen, leider ist aber die Wärme nur bis zu max. 3 Stunden zu halten.
Super Produkt für die Spülmaschine immer wieder gerne
Der Preis war ok, deshalb hab ich das gekauft, leider sind die einzelnen tabs etwas schmierig rundherum.Scheinen wohl nicht ganz dicht zu sein und etwas auszulaufen
Bis jetzt super (ca 1 Monat fast tägl. im Gebrauch)Tochter liebt den Becher für ihren langen Schultag
Der Kaffee hält sehr lange warm.Ein guter Kauf
Der Togo-Becher ist handlich und passt vor allem unter meine Jura. Der Kaffee ist für mich lange genug warm
Das Waschmittel von Ecover kam recht gut verpackt bei uns an. Die Verpackung kommt ganz ohne Plastik aus, was wir natürlich sehr begrüßen! Etwas Waschmittel ist in die Umverpackung von Amazon herausgerieselt.Das Pulver ist sehr fein und duftet sehr dezent... was wir natürlich auch sehr begrüßen. Zu starker Duft ist für uns eher abschreckend.Es liegt keine Dosierhilfe bei, die bekommt man aber von anderen Herstellern ein mal im Jahr kostenfrei.  Oder man nimmt einfach einen Löffel.Das Pulver ist sehr fein und lässt sich gut dosieren.Die Waschleistung ist in Ordnung, aber unsere Sachen sind auch nicht wirklich schmutzig.Der Duft auf der gewaschenen Kleidung ist zum Glück auch sehr dezent.Ich mag das Waschpulver sehr gern. Es ist ein umweltverträgliches und Veganes Produkt, was hoffentlich bald alle Hersteller umsetzen.
Hält super lange warm und ist definitiv auslaufsicher!
Alles bestens!
Stylish, praktisch und günstig.
Spült und macht sauber, macht was es soll.
Gleich vorweg: Teilweise wird in den Rezensionen bemängelt, dass sich der Deckel wegen einer angeblich fehlenden zusätzlichen Sicherung durch Druck auf den Knopf im Rucksack selbstständig öffnen könnte.DAS STIMMT NICHT!Denn:Diese Thermosflasche im Becher-to-Go-Format verfügt sehr wohl über eine Sicherheits-Verriegelung (vgl Beschreibung auf meinen angehängten Fotos)!Eigenschaften:• Edelstahl (doppelwandig)• außen mit schwarzem Kunststoff überzogen• Durchmesser 6 cm• Höhe knapp 23 cm• Gewicht ca 270 g• Füllmenge: 450 mlPositive Aspekte:• schönes Design• schöne Haptik• hält sehr lange die Temperatur! (Morgens heiß eingefüllt => abends noch warm)• wirklich wasserdicht• Sicherheits-Verriegelung• sehr gute Qualität (Zwilling eben...)• rutschhemmender und zugleich oberflächenschonender Boden• Deckel kann zur besseren Reinigung auseinandergenommen werden• Becher passt in die üblichen Getränkehalter zB im Auto/ am Kinderwagen• edles mattes Schwarz!Negative Aspekte:• beim Trinken stößt der nach oben geklappte Deckel schnell an Nase und Stirn (insbesondere, wenn nicht mehr viel im Becher drin ist, man also den Becher höher kippen muss.)Fazit:Tolles Design und sehr gute Qualität, einzig beim Deckel nicht komplett zu Ende gedacht (s.o.). Daher 1 Stern Abzug => 4 Sterne
Mit dem Produkt bin ich sehr zufrieden, leider wurde es zu spät geliefert, deswegen 1Stern Abzug.
Das ist der beste Becher überhaupt ..... der Kaffee ist auch nach 5 Stunden noch immer heiß .... aufpassen, dass man sich die Zunge nicht verbrennt ..... der Trinkverschluss ist genial .... absolut dicht .... habe schon 3 dieser Becher !!!!
Angenehmer Duft und tolle Qualität
Sehr zufrieden hält sehr warm
Die Verpackung ist sehr stabil. Für den Preis habe ich ein Schnäppchen gemacht. Das Geschirr ist jedem Betrieb sehr sauber. Ich bin sehr zufrieden
wirklich gutes ding...
Ich wasche gerne mit dem Waschmittel weil die wasche dadurch sehr frisch riecht
Wir hatten das Problem das die herkömmlichen Spülmaschinentaps sich nicht vollständig auflösen und Essensreste übrig bleiben. Bei diesen Taps überhaupt kein Problem . Das Geschirr ist sauber und der Tap löst sich vollständig auf!
Jeder in der Familie hat die Kanne.  Wir lieben sie sie ist super praktisch und hält Getränke lange heiß
Es macht was es soll es hält warm oder kalt ist leicht zu reinigen und kleckert nicht beim trinken meine totale kauf empfehlung
Sehr zufrieden mit der warmhalte Leistung. Unsere Erwartungen wurden übertroffen.
Der Becher ist wirklich wunderschön, ich habe ihn in blau gekauft. Ein totaler Hingucker! Der Kaffee bleibt lange heiß, so heiß, dass ich mir direkt die Zunge verbrannt habe. Super ist der Schraubverschluss und die kleinen Öffnungen, aus denen nicht gleich zu viel herausschwappt.Nach ein paar Tagen ist zu sagen: Der Becher ist absolut dicht und ich bin so zufrieden. Kann ihn absolut empfehlen und würde ihn mir auf jeden Fall wieder kaufen.Ein paar Monate später ... wir haben den Becher nun 3x und sind total begeistert. Der Becher ist absolut dicht, sieht immer noch aus wie neu und hält sehr lange warm. Wir benutzen ihn auch zu Hause, selten kommt der Kaffee, wenn er nicht am Tisch zum Essen getrunken wird, noch in eine normale Tasse, meistens füllen wir ihn direkt in den Thermobecher ab.ABSOLUTE KAUFEMPFEHLUNG!
Habe schon länger ein Auge auf diesen Becher in der 0,5l Variante geworfen. Beim Blitzangebot im November musste ich dann zuschlagen.Benutze ihn seitdem jeden Tag zur Arbeit, immer Kaffee+Milch. Abends wird er einmal schnell auseinandergeschraubt und mit warmen klarem Wasser durchgespült. Am Wochenende dann in die Spülmaschine und funkelt noch wie am ersten Tag.Bisher ist beim Transport auch nie etwas daneben gegangen, der Becher hält einfach dicht! Und auch warm. Kaffee der morgens um 6:30 gebrüht wurde und anschließend mit Milch aus dem Kühlschrank vermischt ist um 10:00 genau bei richtiger Trinktemperatur.Vielleicht sollte ich dazu sagen das ich mir, wie vom Hersteller empfohlen, morgens die Mühe mache bevor ich den heißen Kaffee eingieße den Becher für einige Minuten mit heißem Wasser befülle.
Der Becher sieht sehr schön aus (mir persönlich ist Optik sehr wichtig), ist 100% auslaufsicher, handlich und hält die Wärme... was braucht man mehr? Von mir aus... klare Empfehlung!
Handlich, auslaufsicher, zwei Deckel zur Auswahl. Find ihn toll. Manche werden die Größe monieren, ich aber war auf der Suche nach nem kleinen Becher. Will ja ned mit ner "Thermoskanne" rumlaufen und die 210 ml reichen für mich aus. Super. Danke vielmals!
In dem Karton sind 100 Spülmaschinen Tabs enthalten, die einzeln in Folie verpackt sind. Die Folie muss vorab entfernt werde, was für mich kein Problem ist.Es handelt sich um All-In-One-Tabs inkl. Klarspüler und Salz. Solche habe ich bisher auch immer verwendetDas Ergebnis nach mehrfacher Verwendung überzeugt mich. Das Geschirr wird sauber, ohne Flecken und glänzt. Auch die Maschine ist sauber und riecht frisch.Hervorragende Geschirrspültabs, die ich super finde. Ich vergebe 5 von 5 Sternen.
Sehr zufrieden!
Wir sind oft lange im Auto unterwegs und hatten bisher den Kaffee in einer Thermoskanne. Da aber einer gern mit Milch trinkt haben wir die großen Becher gekauft und jetzt kann jeder seinen Kaffee trinken.Sie waren schon mehrmals in der Spülmaschine, immer noch alles in Ordnung.
Kaufe die Geschirrspültaps im Abo, da ich so noch mehr spare. Das Geschirr wird super sauber und die Maschine riecht frisch.
Preis-Leistungsverhältnis stimmt leider bleiben Flecken drin der Geruch ist auch schön beim normalen Spiel bleiben keine Flecken das stimmt dann auch Preis-Leistung und der Geruch
Hält den Kaffee oder Tee sehr lang warm, allerdings füllen wir zuvor heißes Wasser ein, um den Becher sozusagen vorzuwärmen.
Ich habe mir diesen Becher und den selben in einer kleineren Größe letztes Jahr im November bestellt und bin super zufrieden! Trinke leidenschaftlich gerne warmen Tee und so fülle ich mir morgens nach dem Aufstehen meinen Becher für den Arbeitsmorgen. Hin und wieder kommt es bei mir leider dazu, dass ich zeitlich gefühlt nicht zum trinken komme und so durfte ich des Öfteren feststellen, dass selbst nach 4+ Stunden mein Tee noch so heiß ist, wie frisch eingeschenkt. Auf Grund der stürmischen Jahreszeit kam es auch dazu, dass ich meinen Becher in meine Handtasche gelegt habe, damit meine Tasche nicht von innen von dem Regen durchnässt wird und der Becher hält selbst dem hin und her geschwanke in meiner Handtasche stand und läuft keineswegs aus. (Allerdings hat mein Teebeutel die Reise dabei oft nicht überlebt und ist gerissen, aber das hat ja nichts mit dem Becher zu tun)Alles in allem ein wunderbares Produkt und auch weiterhin mein täglicher Wegbegleiter :)
Diesen Becher werfe ich selbst mit heißem Kaffee gefüllt bedenkenlos zu meinem Laptop in den Rucksack. Ist absolut dicht, hat schon einige Treppen-Stürze überlebt und die Farbe hält bisher auch einwandfrei. Das Volumen ist für meine Bedürfnisse genau richtig.Kleines Manko: der Deckel ist ein bisschen schwer zu reinigen, da braucht man schon eine Spülbürste oder direkt die Spülmaschine.
alles perfekt !
Dieser Kauf hat sich gelohnt.Guter Geruch und auch Reinigungskraft-für das Geld unschlagbar.
Ich liebe diese Becher. Habe mittlerweile 4 Stück, weil sie einfach super sind.Sie halten sehr gut warm, laufen nicht aus und sehen auch einfach gut aus.Man kann sie in die Spülmaschine packen, sie sind sehr robust.Ich binrundum zufrieden
Ich benutze es schon öfter mal, denn es wäscht die Wäsche sauber. Selbst Flecken gehen leicht raus, ich brauche kein Oxy zusätzlich mehr, was auch noch Geld spart! Der Duft ist angenehm gut. Für mich steht es von der Waschleistung auf der selben Hähe wie Ariel und auch Persil! Ich kaufe es gerne, wären da nicht noch die Transport und Verpackungskosten. Deshalb kaufe ich es auch nicht regelmäßig! Von der Wasch- und Reinigungsleistung kann ich es sehr empfehlen! Zum Glück gibt es  den Weißen Riesen auch im örtlichen Handel! Viel Spaß beim Waschen!
Schnelle Lieferung und ordentlich verpackt top
Es gefällt mir, das mein Kaffee Stunden später noch heiss ist ( wobei da ein jeder ein anderes Empfinden hat ),aber für mich reicht es. Bin in einer Werkshalle am arbeiten und ein Pluspunkt ist die einfache Reinigung.
Dies war erst das zweite Mal, dass ich mir den Kaffeebecher gekauft habe. Aber nicht weil er schlecht ist, sondern weil mein erster schon über Jahre perfekt seinen Dienst verrichtet und ich nun einfach noch einen zweiten zum Wechseln haben möchte, falls ich den einen auf der Arbeit vergesse. Obwohl täglich in Gebrauch, hält der Becher immer noch perfekt dicht und mein Kaffee bleibt über viele Stunden heiß. Zudem hat der Becher für mich die perfekte Größe. Endlich ein Thermobecher, der hält, was er verspricht. Mit normalen Thermoskannen hatte ich das Glück nie. Von mir eine klare Empfehlung.
Erwartungen wurden erfüllt
Ist und bleibt mein top Favorit!Emsa eben😏
Perfekt für den Kaffee für zwischendurch
Diesen Becher hier hatte ich als Geschenk bestellt, weil ich selbst einen zu Hause habe von dem ich voll und ganz überzeugt bin.Der Becher liegt gut in der Hand, hält das Getränk lange warm und ist wirklich dicht. Außerdem ist er wirklich leicht zu reinigen (von Hand oder auch in der Spülmaschine)
Sehr gut aber auch Hochpreisig.
Optik ist toll... und er hält lange warm. Also ich bin begeistert. Auch läuft nichts aus. Alles top!!!
Einfach super. Bestelle es zum wiederholten Mal. Die Tabs sind sehr gut
Sehr schöner Kaffee oder Teebecher für unterwegs ist und der Becher die Getränke sehr lange warm hält
Die Tabs von Somat leisten hervorragende Arbeit. Auch wenn "Mann" mal das Geschirr einer Woche in die Maschine legt, was leider oft angetrocknete/Verklebte Speisereste auf einem Teller hinterlassen kann, sind nach dem Spülgang alle Teller, Tassen, Gläser und auch das Besteck streifenfrei sauber. Besonders schön ist hierbei die biologisch abbaubare Hülle, die die einzelnen Tabs umgibt und die nicht entfernt werden muss. Dadurch kommt man nicht direkt mit dem Reinigungsmittel in Berührung, wodurch keine Hautreizungen/-irritationen auftreten können. Kaufe ich bestimmt wieder :)
Der ARIEL-Waschmittelkarton enthält 6,5 kg weißes, sehr feines Pulver, welches für mindestens 100 Waschmaschinenladungen ausreicht.Das Vollwaschmittel wurde nach der "Anti-Rückstands-Technologie" entwickelt, was bedeutet, dass es sich schnell auflöst und keine seifigen oder klumpigen Rückstände hinterlässt.Schon ab 30°C wirkt seine tiefenreinigende Kraft.Ich bin von diesem Waschpulver mit dem typischen, frischen, ARIEL-Duft für €19,99 angetan und gebe daher meine Kaufempfehlung ab.
Mein Mann hat mir diese Kanne zum Geburtstag geschenkt. Ich arbeite auf dem Friedhof bzw im Blumenladen. Grad im Winter ist es dort echt kalt. In allen Thermoskannen, die ich bisher hatte, war nein Tee nach wenigen Stunden nur noch lauwarm bzw schon kalt.Nicht bei dieser!! Ich mache mir morgens um 5 meinen Tee und selbst abends ist der Rest noch richtig heiß!!Absolut auslaufsicher...uns unkaputtbar. Leider ist mir die Kanne auch schon mal runter gefallen, ist etwas verbeugt, aber heile.Ich kann diese Kanne nur empfehlen,  grad auch für Leute, die auch im Winter draußen arbeiten.Einige hier schrieben schon, dass der Trinkbecher leider nicht isoliert ist u heiß wird, das stimmt leider. Ist für mich aber kein Grund,  einen Stern abzuziehen, denn ich bin sind zu 100% zufrieden.Klare Kaufempfehlung 👍
Ich finde die Reinigungstab total praktisch, da wir in der Spülmaschine keinen Besteckbehälter haben, hat es mit den anderen Spülmaschinenreiniger nicht wirklich gekappt, daher finde ich die Lösung  mit den Tabs super!
Ich verwende diese Tabs seit ich die Spülmaschine vor drei Jahren gekauft habe. Sämtliches Geschirr und auch die Spülmaschine selbst sehen bis heute aus, als wären sie brandneu gekauft worden. Das Geschirr hat nicht an Glanz verloren, gleichzeitig wurde es aber meist immer vollständig und sauber gereinigt. Selbst das Sieb in der Spülmaschine musste ich zum ersten Mal erst heute reinigen, weil sich wohl nie etwas wirklich ablagern konnte... trotz vielen dreckigen Tellern in wüsten Zuständen.Die Kommentare, dass sich die Tabs nicht auflösen, kann ich im Umgang mit der Spülmaschine nicht nachvollziehen. Einmal habe ich ein Geschirrspültab auf Frust in mein (tierloses) Aquarium geworfen, weil das Wasser tiefbraun bis schwarz wurde. Der Tab hat sich dort nicht aufgelöst. Ich vermute, das liegt einfach an unzureichender Temperatur.
Er ist so wie er beschrieben wurde und schöne Optik.
Die Emsa  Thermokanne ist echt super .Bin seit Jahren damit sehr zufrieden. Leider wird in letzter Zeit die Amazon Bestellung  mit Hermes versendet. Das finde ich sehr schade  weil die Verpackung kaputt geliefert wird.  DHL  war mit der Lieferung wesentlich besser.
Für mich ist das Teil der perfekte Reisebegleiter. Frischer Kaffee bei Reisestart - und ein paar Stunden später immer noch augfpassen, wenn man sich nicht den Mund verbrennen will ;). Die Verschlussvariante ist ideal beim Autofahren. Herrlich - klare Empfehlung.
Genau das richtige für eine Baustelle.So oft hingefallen bis auf kleinere Macken ist sonst alles tiptop.Weitere Arbeitskollegen konnte ich auch schon davon überzeugen.Ist sehr empfehlenswert !!
Ich benutze den Themobecher nun schon fast 2 Jahre und bin nach wie vor absolut begeistert:---> Perfekte Größe für 1 Kaffee aus dem Kaffeeautomaten am Arbeitsplatz---> Absolut auslaufsicher---> Sehr hochwertige und langlebige Materialien---> Leicht zu reinigen (Gummi-Manschette und Gummiring-Dichtung lassen sich leicht entfernen, der Rest kann einfach in die Geschirrspülmaschine)---> Toller Support (Ersatzdeckel wurde schnell und kostenlos zugesendet)Einer meiner besten Käufe auf Amazon!Klare Kaufempfehlung!!!
Wir hatten zwei dieser Thermobecher mit auf einem einmonatigem Roadtrip und würden nicht mehr drauf verzichten. Umweltfreundlicher und günstiger, da immer mehr Tankstellen und Cafés Rabatte auf Kaffee zum Mitnehmen mit mitgebrachten Bechern anbieten, hält wirklich mehrere Stunden heiß und kann selbst nach einem ganzen Tag im Rucksack vergessen abends noch warm genossen werden und ist nach einem Monat Härtetest immer noch zu 100% dicht. Ist auf jeden Fall immer dabei und tatsächlich der beste Thermosbecher, den ich je hatte.
Mir persönlich gefällt der Thermobecher sehr gut,weil er hält was er verspricht.Kaffe oder Tee bleiben lange genug warm um über das Eishockey Training der Kids zu kommen,er ist recht kompakt und passt in jeden Rucksack,ideal für unterwegs.Auch wenn er da mal durchgeschüttelt wird läuft er nicht aus,der Druckknopfverschluss hällt dicht.Mann kann ihn ja auch unterwegs,beim Bäcker befüllen lassen und vermeidet so unnötigen MüllSehr gut ist auch,dass der Verschluss leicht zerlegbar ist und die Einzelteile in der Spülmaschine gereinigt werden können.Die einzelnen Komponenten sind sauber und aus hochwertigen Materialien gefertigt.Das Twist Design der rutschhemmenden Gummi Griffläche gefällt mir auch besser als das alte Design,sieht schicker aus.
Wäsche sauber...passt ;-)
Es klimpert ununterbrochen - da kommt man sich etwas doof vor. Aber sonst macht die Kanne einen schönen Eindruck. Robust und optisch ansprechend. Mein Tee war am nächsten Tag noch immer sehr warm (solange der Deckel auf drauf war. Ob das noch als heiß gilt, kann ich nicht sagen)
ich bin mit diesem mittel zufrieden. das geschirr wird sauber und glänzt schön. wünschenswert wäre eine leichte duftnote für den geschirrspüler zuzufügen.
Der Mug ist sehr simpel gestaltet, eher dünnwandig und mit relativ schlichtem Design. Drückt man auf den Knopf im aufschraubbaren Deckel, kann man daraus trinken. Mit noch einem Druck schließt man ihn wieder. Die Verarbeitung ist ordentlich, ich würde mir die Kanten etwas runder wünschen.Das Gefäß ist soweit wohl dicht. Einfach in den Rucksack legen und vergessen, würde ich den Becher aber nicht ruhigen Gewissens.
Guter Thermobecher. Hält Getränke lange warm.
Ich habe schon verschiedene teure und billige Tabs ausprobiert, war aber nie wirklich zufrieden. Durch ein Angebot bin ich auf diese Tabs gestoßen - und muss sagen, dass ich sie echt super finde.Das Geschirr wird sehr gut sauber und es bleiben keine komischen Rückstände darauf.Bei mir passen die Tabs sehr gut in den Schacht, die Probleme kann ich so nicht nachvollziehen.Wenn die Tabs nicht im Angebot sind, sind sie ein ticken teuer, aber ich finde es lohnt sich.
Pflegeleicht aber nicht ganz Auslauf sicher !gute Handhabung
Der von mir besprochene Thermobecher der Marke Firma „THERMOcafé by THERMOS“ wird in einem stabilen und ansprechenden Pappkarton des Herstellers geliefert.Zum Schutz gegen Kratzer befindet sich das Produkt zusätzlich in einer Plastiktüte.Beigefügt ist ein mehrsprachiges kleines Faltblatt „Benutzerhinweise“.Der Thermobecher ist aus mattiertem Edelstahl gefertigt und fasst 500 ml.Auch nach Stunden ist das eingefüllte Getränk noch heiß bzw. kalt.Das Produkt lässt sich gut reinigen. Es ist spülmaschinenfest. Der Verschluss kann einfach auseinandergebaut werden.Als sehr praktisch erweist sich das Drink-Lock-Verschlusssystem.Der Becher hat den von mir durchgeführten Dichtigkeitstest bestanden.Das Design mit Schriftzug des Herstellers finde ich zeitlos, aber eher schlicht.Schade ist, dass sich bei der Lieferung schon einige leichte Kratzer auf dem Flaschenkörper befanden.Insgesamt dennoch ein empfehlenswertes Produkt, für das ich gute vier Sterne vergebe.
Preisleistung passt einfach
Der Becher ist perfekt. Kann überall mit hin genommen werden. Es läuft nichts aus und das Wasser oder der Kaffee bleibt lange heiß. Finde ich für den Preis voll in Ordnung. Der Becher ist sogar Spülmaschinen fest.
Lässt sich leicht reinigen und hält Getränke gut warm. Bisher ist nichts ausgelaufen.
Die Somat 12 Tabs schnitten beim Test von Stiftung Warentest nicht ohne Grund so gut ab.Nach diversen Enttäuschungen durch andere namenhafte Hersteller, probierte ich diese Tabs aus.Bei den vorherigen kam es teils zu starken Rückständen von Kalk und Rückständen der Tabs, in Form von Schmierungen an der Maschine und dem darin befindlichem Geschirr.Das alles konnte ich bei den Somat 12, nach einer Nutzungsdauer von einem Jahr nicht feststellen.Das Geschirr wird immer sauberDie selbstauflösende Folie löst sich auch wirklich selbst auf und bleibt nicht zum Teil erhalten.Nach mehreren Jahren der Suche nach dem perfekten Tab für den Geschirrspüler bin ich nun endlich fündig geworden
Diese Spültabs, die ich nun schon länger nutze, stehen den teuren in nichts nach, im Gegenteil, man merkt den Unterschied gar nicht. Klare Empfehlung!
Für das diesjährige Weihnachtsfest dürften 5 emsa Travel Mug in den Größen 360 und 500 ml in unseren Haushalt einziehen. Eine andere Form des Travel Mugs ist schon seit 3 Jahren fester Bestandteil unserer Winterroutine. Frisch gekochter Tee ist wirklich 3 Stunden lang kochend Heiß, danach gibt es langsam aber sicher Trinkbare Temperaturen.. und selbst wenn der Becher 8 Stunden im kaltem Auto bei Minustemperaturen draußen steht ist der Tee nicht kalt sondern ist zimmerwarm. Die supereinfache Reinigung des Bechers und des in 2 Teile zerlegbaren Trinkaufsatzes überzeugt mich ebenfalls, vor allem da alles Spülmaschinengeeignet ist. Noch dazu muss man sagen das die Becher wirklich alle 100% dicht sind und auch bei einem Kopfstand nicht auslaufen
Bis jetzt hatten wir mit unseren Isolierbechern nie so richtig Glück. Aber was soll ich sagen, man soll die Hoffnung nicht aufgeben. Wie ich den Becher gesehen habe, musste ich direkt zuschlagen. Ich finde er wirkt richtig stylisch. Man kann super aus ihm trinken, das Getränk bleibt lange warm und er ist bis jetzt noch nie ausgelaufen. Auch die Reinigung funktioniert super. Also wir sind so begeistert, wir haben uns den 2. Becher zugelegt.
Tolles Produkt gerne wieder.
Der Becher hält super dich und hält zudem lange warm! Würde ich wieder kaufen!
Seit meiner Kindheit nennt man Isolier-Kannen bei dem Marken-Namen "Thermos", denn diese Firma ist gleichsam der Erfinder der nach ihr benannten Gefäße.Dieser Becher aus schönem, leicht matten, aber doch noch glänzenden Edelstahl fasst etwa einen halben Liter. D.h. er eignet sich einerseits, um darin z. B. in einem "Sternendollar"-Laden seinen Kaffee abfüllen zu lassen, oder auch eine große Portion davon zur Arbeit, zum Frühstück etwa mitzunehmen, oder sogar seine Suppe für das Mittagessen darin warm zu halten. Die Isolier-Eigenschaften sind gut genug, dass eine heiße Flüssigkeit über mehrere Stunden genießbar warm bleibt.Ich habe hier an anderer Stelle gelesen, das Gefäß sei nicht wirklich dicht. Um dies zu testen, habe ich den Becher zur Hälfte gefüllt (mit Wasser), um ihn dann auf den Kopf zu drehen und zu schütteln. Es kam tatsächlich ein kleines Tröpfchen heraus. D.h er ist nicht dazu geeignet, "unbeaufsichtigt" in einer Tasche mitgenommen zu werden. Aber wann man ihn irgendwo senkrecht einklemmen kann oder in der Hand trägt, verliert er keine Flüssigkeit. Der Verschluss ist übrigens ein runder "Schieber". In die eine Richtung gedreht, wird der Becher verschlossen, im entgegengesetzten Sinne gedreht, geöffnet.Schließlich bliebe zu sagen, dass mich die Urnen-Form keineswegs stört. Ich habe tagtäglich nur wenig mit Urnen zu tun, deshalb ergeben sich für mich spontan keine entsprechenden Assoziationen.
Der Becher ist gut verarbeitet und hat eine gute Größe. Der Versand ging super schnell. Insgesamt ein super Kauf.
Da die Isolationsleistung jedoch zu gut ist, kann also nicht zu heißes Wasser installiert werden, sonst sehr lange warten, um Wasser trinken zu können, 😂
Optik, Handhabung und Auslaufsicherheit sehr gut.Hatte den Becher gekauft für kaltes Mineralwasser. Die Kühlhaltung ist super, jedoch ist das Teil l e i d e r nicht geeignet für kohlensäurehaltige Getränke. Weiß nicht mehr, ob das angegeben war oder ob ich es überlesen habe.Für "stille" Kaltgetränke klare Kaufempfehlung. Heiße Getränke habe ich nicht ausprobiert.
Super Becher nur leider etwas klein.
Sehr guter Kaffeebecher. Hält lange warm, aber auch kalt. Gerade für Autofahrten super, da man nicht darauf achten muss, wo die Öffnung ist.
Es gibt nicht viel zu sagen. Außer: das ist der beste Thermobecher, den ich jemals hatte. Top Top Top!!!!!Nach über 6 Stunden hatte mein Tee noch eine angenehme trinktemperatur und vor allem schmeckte er noch ganz normal und nicht abgestanden.
Hält lange heiß und ist robust. Der Verschluss ist praktisch und auslaufsicher. Was will man mehr? Habe schon viele Thermoskannen verschlissen. Ich denke von dieser hier werde ich ein paar Jahre etwas haben. Zum reinigen benutze ich immer diese kleinen Stahlkügelchen.
Es hängt wirklich lange warm. Kann es nur weiterempfehlen
Gutes Produkt, rinnt nicht aus
Der Isolierbecher von Emsa war mir schon vor meiner Bestellung durch Freunde bekannt. Da ich jedoch nur selten Kaffee oder andere Heißgetränke unterwegs mit mir geführt habe, dachte ich die Anschaffung würde sich für mich nicht lohnen. Am Prime Day habe ich dann doch die Chance genutzt und mich doch dafür entschieden diesen Becher zu bestellen. In der Uni sehe ich ihn so häufig, dass ich  mir dachte, er könne gar nicht schlecht sein. Nach dem ersten Benutzen, bin ich auch wirklich begeistert. Schon beim Auspacken war ich froh, darüber, dass mir kein unangenehmer Geruch entgegen gekomme ist, wie es doch häufig bei Öffnen solcher Pakete ist. Sehr vorteilhaft finde ich, dass sich der Becher auseinanderbauen lässt und dann alle Teile für sich, in der Spülmaschine gereinigt werden können und sich nicht wie bei anderen Bechern, Kaffeereste bilden, die dann nur sehr schwer zu entfernen sind. Alles in Allem gibt es für mich wirklich nichts zu meckern. Bei häufiger Verwendung ist der "normale" Preis ohne Rabatte meines Erachtens auch angemessen. Mit günstigeren Vergleichsbechern, habe ich in der Vergangenheit eher schlechte Erfahrungen gemacht. Wird der Becher allerdings täglich oder sonst regelmäßig genutzt, kann ich nur dazu raten, 2-3€ mehr zu investieren und sich diesen Isolierbecher zukaufen!
Sehr schöner Thermobecher der sehr lange warm hält. Bin begeistert
Nach immer wieder neuen Unglücksfällen mit diversen Isolier-Kaffeebechern und viel Sauerei in Taschen aller Art war ich schon dazu übergegangen, mir täglich einen ToGo zu holen - aber das kann es müll-mäßig ja nun echt nicht sein und billig ist es auch nicht.Da wurde ich auf die positiven Rezensionen dieses Bechers aufmerksam und beschloss, es noch ein letztes Mal zu versuchen.Nun habe ich meine große Kaffeebecher-Liebe gefunden.Ich finde meinen (pinken) Becher schon mal optisch echt gelungen.Das Einfüllen aus der Kaffeemaschine funktioniert problemlos; man darf nur nicht zu voll machen, damit der Deckel noch Platz hat.Ja, und dann hat man keinen Müll produziert und günstigen Filterkaffee von zu Hause, in meinem Fall mit Milch und Zucker, dabei. Ich nehme den Becher inzwischen ohne jeglichen Schutz in meiner teuren Lieblingshandtasche mit, weil ich komplett darauf vertraue, dass nichts ausläuft. Das Trinken klappt ganz wunderbar mit einem Drücken auf den mittigen Knopf; drückt man erneut drauf, ist der Becher wieder bombendicht.Meine Kollegin hat sich inzwischen einen für Tee gekauft und ist auch ganz glücklich damit.Uneingeschränkt zu empfehlen, würde ich auch für den doppelten Preis jederzeit wieder kaufen!
Tut was es soll, läuft nicht aus und hält lange warm. Würde ich wieder kaufen
Der Thermobecher überzeugt bereits durch das schlichte aber dennoch moderne Design. Er hat ein Fassungsvermögen von 0,35 Litern. Das ist für mich perfekt, da ich einen Kaffee ideal unterbringe. Der Thermobecher lässt sich leicht auf- und zu schrauben und kann durch die breite Öffnung einfach gereinigt werden. Zudem schließt der Deckel ideal und auch das Trinken daraus ist ohne Kleckern möglich (selbst beim Autofahren oder unterm Gehen). Ich spüle den Becher vor dem Verwenden immer heiß aus und er hält heiß eingefüllten Kaffee deutlich länger warm, als ich dies von deren Thermobechern kenne (dieser Becher schafft problemlos 6h). Selbst wenn der Kaffee lange im Becher ist nimmt er keinen unangenehmen Geschmack an.
Das ist schein mein zweiter und bin nach wie vor zufrieden damit, ich habe auch nach fast 5 stunden noch schönen warmen Kaffee gehabt. Und das soll was heisen. Also 5 Sterne für super Produkt und Preis Leistung
Schön praktisch,gutes Preisleistungsverhältniss
Die Spülmaschinentabs spülen gründlich sauber und riechen angenehm ohne aufdringlich zu sein. Alle Tabs sind separat verpackt, so können sie kein Wasser ziehen. Gut und Günstig.
Kann mich absolut nicht beschweren. Es läuft nichts aus, selbst wenn man es kopfüber stellt. Mit Geschirrspüler super easy zum Reinigen und auch Auseinander bauen und es hält den Inhalt auf jeden Fall lange heiß. Muss sogar meinen Tee/Kaffee vorher abkühlen lassen, bevor ich zumache, ansonsten verbrutzelt man sich schon die Zunge oder 1-2 Eiswürfel dazutun :)
Da der Emsa Travel Mug auslaufsicher ist und das Getränk lange warm oder kalt hält beforzuge ich dieses Produkt.
Nach dem waschen ist die Wäsche frisch und riecht sehr angenehm.Das Pulver verklumpt nicht und ist sehr einfach zu dosieren.Klare Kaufempfehlung!
Ich habe nach einem schlichten und schicken Kaffeebrecher gesucht, den ich in meine Halterung am Fahrrad stecken kann und den ich nachmittags auch einfach wieder ohne Kleckerei in meiner Tasche nachhause tragen kann. Das positive: der Becher ist wirklich super dicht!! Mir ist jetzt erst aufgefallen, dass ich noch nie zuvor einen Becher hatte, der gar nicht ausläuft - ein wahrer Game Changer. Leider mag ich es nicht so, dass der Becher ziemlich breit im Umfang ist und daher in meiner Fahrrad Halterung sehr weit oben hängt. Zudem liegt der Becher dadurch auch etwas komisch in der Hand, gerade wenn man kleine Hände hat. Ich persönlich hätte lieber einen etwas schmaleren Becher in den Maßen eines „normalen“ Papp-To-Go Bechers. Ein weiterer Kritikpunkt ist - auch wenn es komisch klingt - dass der Becher ZU GUT isoliert! Bedeutet, wenn ich im Winter mit einem warmen Tee in die Kälte rausgehe, friere ich mir die Finger an dem kalten Becher ab, weil er wirklich so gar keine Wärme durchlässt. Dafür gibt es ja Handschuhe. Das Getränk drinnen bleibt super heiß und man verbrennt sich sehr lange die Zunge. Trotz perfekter Abdichtung für mich also leider nicht ganz perfekt und nur 4/5Edit: Ich bin neulich mit dem Fahrrad hingefallen und der Becher ist einige Meter weit geflogen. Er hat trotz starkem Aufprall auf fiesem Steinboden nur minimale leichte Kratzer, die man auf dem schwarzen Becher kaum sieht. Sogar der Kaffee war noch drin und warm, da konnte ich mich genüsslich von dem Schreck erholen. Daher jetzt doch 5/5 jeder andere wäre komplett kaputt gegangen.
Wenn der länger steht läuft der aus
Lieferung wie gewohnt schnell. Becher ist schlicht aber denn noch sehr schön.Allerdings ist der Deckel nicht isoliert nur aus einfachem Plastik, somit hält er nicht ewig lang die Wärme aber nach 3 Stunden ist der Kaffee nicht mehr heiß aber trotzdem noch warm zu genießen! Der Becher ist auch auslaufsicher.
Ich habe diesen Thermobecher seit ca einem halben Jahr täglich in Benutzung und bin sehr sehr zufrieden. Ich habe schon 2 dieses Jahr gekauft und weiter verschenkt-kann ich nur jedem weiterempfehlen!! Super Produkt!! Ist sein Geld aufjedenfall wert!
Habe 2 Contigo West Loop Autoseal Thermobecher für meine Kinder (Schule) gekauft und nach 6 Jahren im Einsatz kann ich immer noch ruhigen Gewissens 5 Sterne vergeben. Sie sind nach wie vor dicht, lassen sich super einfach reinigen und die Lackierung, wie oft bemängelt, ist auch nach dieser langen Zeit tadellos! Allerdings kommen die Becher bei uns auch NICHT in die Spülmaschine. Nur gelegentlich der spülmaschinenfeste Deckel. So wie es in der Beschreibung steht. Würde ich immer wieder kaufen, wir sind sehr zufrieden.
Super Preis. Finish ist halt was Geschirrspüler brauchen.
Ich habe den Becher nun seit ca 4 Jahren und mich nun dazu entschlossen eine Rezension dazu zu schreiben, weil ich mit dem Hersteller sehr gute Erfahrungen gemacht habe.Erst mal zum Becher:- Er ist absolut dicht, bei mir ist noch nie etwas ausgelaufen! (Voraussetzung ist, dass der Deckel auch vernünftig zugeschraubt wird)- Man kann den Deckel auseinander bauen und gründlich reinigen- Das Getränk (in meinem Fall meist Kaffee und manchmal Tee) bleibt über lange Zeit angenehm warm- Hatte die Sachen alle schon oft in der Spülmaschine ohne ProblemeJetzt aber zum hauptsächlichen Grund meiner Bewertung:Nach langer Zeit der Benutzung werden Gummidichtungen etwas porös oder lommelig. Daraufhin habe ich den Hersteller direkt über sein Kontaktformular auf der Homepage angeschrieben und nachgefragt, wo man neue Dichtungen käuflich erwerben kann.Weniger Tage später bekam ich eine Mail, dass man mir einfach die Gummidichtungen auf den Postweg gebracht hat.Mega Service! Ich hätte die Dichtungen sogar gekauft, aber dass man sie absolut kostenfrei zugeschickt bekommt? Was will man mehr!Vielen Dank an der Stelle an den Hersteller, so kann ich den Becher bestimmt auch die nächsten 4 Jahre wieder verwenden :-)
Spült sich hervorragend mit unserer Amica. Bessere Tabs hatten wir noch nicht. Top.
Perfekter ThermobecherPraktisch Sauber Wärmend und einfach Gut
Für mich eine Kaufempfehlung. Habe es beim Primeday gekauft. Die Pads halten bei uns bestimmt ein halbes Jahr.Geschirr wird sauber, bestelle ich gerne wieder
mein Sohn war begeistert!
Was soll ich sagen, die Tabs machen was sie versprechen. Lohnt sich
Der Becher ist handlicher, besser zu reinigen, da eher breit wie hoch, und er erzeugt kein Nachgeschmack z.B. Spülmaschiene. Wir mussten alle drei von den neuen Emsa Thermobechern alle weg werfen, da die alle nach finish-clean spültaps gesurft u geschmeckt haben. Dieser hier ist bis jetzt noch gut. Mal sehen. In einem halben Jahr melde ich mich wieder.
Die Gläser sind überraschend sauber und haben keine Schlieren.
Ich bin super zufrieden mit dem Thermobecher... ist nun schon der dritte zur Benutzung für uns.
Super Kaffeebehälter! Der travel mug hält zu hundert Prozent dicht, ist top verarbeitet und auch das Trinksystem mit dem Druckknopf funktioniert hervorragend. Allein die Wärmeisolation könnte besser sein (nach ca. 5 Stunden ist der Kaffee fast kalt) Aber im Großen und Ganzen ein top Produkt!!
Wäscht gut, riecht gut und hält die Frische.
Die Tabs kamen in einem Müllsack verpackt in einenem Karton - warum nicht?!Sie erfüllen alle Anforderungen, die ich von einem Tab erwarte. Das Geschirr ist sauber, keine Glaskorrosion, die Maschine riecht nicht und die Tabs selbst haben keinen aufdringlichen Geruch. Alles i. O..
Sehr gute Verarbeitung, Getränke bleiben lange warm, guter Verschluss. Preis geht in Ordnung. Bin mehr als zufrieden.
Wird von uns immer gekauft schon seit Jahrzehnten mußte es jetzt über euch kaufen weil es in der Zeit nicht mehr im Laden zum Kauf angeboten gewesen ist
Geltaps Sind super zu dosieren und riechen dezent und nicht zu aufdringlich
Im Rahmen des Vine-Programms durften wir die Somit Classic Spülmaschinentabs im Sparpack testen. Das Sparpack kommt im üblichen Somat-Design daher und enthält 135 Spülmaschinentabs. Diese sollen eine hervorragende Reinigungskraft bieten und gleichzeitig Gläser vor Korrosion schützen.Im ECO-Modus unserer Spülmaschine ist die Reinigungsleistung tatsächlich sehr gut, wir konnten keinerlei Nachteile der Classic-Tabs gegenüber deutlich teureren Produkten feststellen. Da der Preis von rund 13 Euro für die 135 Tabs noch recht fair ist, vergebe ich die vollen fünf Sterne!
Super Becher und vor allem auslaufsicher!
Reinigt die Maschine vorzüglich
Bevor ich den bestellte habe ich die Rezensionen gelesen und nach  Ankunft sofort an der Gummiabdichtung gerochen, kein chemischer Geruch, wie in einer Bewertung gelesen, also  behalten, ob genutzt und sehr zufrieden.
Habe den großen weiß - grauen Kaffeebecher bestellt.Wie man auf dem Bild sehen kann, sieht er echt schick und vorallem modern aus.Er ist auslaufsicher und bleibt kalt bzw. warm.Der Preis ist für die Leistung komplett in Ordnung.Ich bin sehr zufrieden und empfehle ihn gerne weiter 👍
Endlich mal ein brauchbarer Thermobecher. Er ist fast täglich im Einsatz. Bin sehr zufrieden. Auslaufsicher, wärmeisolierend und leicht zu reinigen.
Das Geschirr wird einwandfrei Sauber mit diesen TabsBisher haben wir daran nichts auszusetzen.Das Einzige was ich hier, ebenso wie bei anderen Herstellern zu beanstanden hätte ist der Verpackungsmüll der durchs einzeln verpacken entsteht. Wenn diese Packung dann irgendwann leer ist werden die Tabs mit sich auflösender Hülle gekauft
Bin begeistert. Echt sehr auslaufsicher, gut mit einer Hand zu bedienen, was gerade beim Autofahren von Vorteil ist und die Reinigung ist mega einfach. Sehr empfehlenswert!
Es macht dass was ich von einem Waschpulver erwarte..... saubere und gepflegte Wäsche. Der Duft ist sehr gut, aber in Erster Linie zählt das Waschergebnis. Werde es immer wieder kaufen!
Der Becher hält ganz gut warm und so mittel kalt, passt aber für einen Vormittag vollkommen (8 von zu Hause mitnehmen, 11 trinken) oder in der Arbeit für Kaffee vom Automaten bis zum Schreibtisch und dann langsam vor sich hin trinken.Der Deckel lässt sich in 2 Teile auseinandernehmen (s.Bilder)Mein Einziges Manko:Der Innenteil vom Deckel hat so ein einen Schlitz in der Mitte (siehe Bilder), der ist schwer mit Schwamm sauber zu machen (Waschmaschine schafft das, oder Ohrstäbchen oder eine schmale Bürste nötig)
Hoch und schlank, fällt die Wärme einige Stunden. Trinken geht sehr leicht. Wäre schöner wenn es deutlicher zu sehen wäre ob der Becher jetzt offen oder zu ist (den Teil den man rein drückt, es sind vielleicht 3 mm Unterschied zum geschlossenen Zustand) - kann halt schief gehen zb im Auto wenn man nicht genau hinschaut.
Mit extragroßem Fassungsvermögen sticht diese Thermos-Kanne mit Trinkaufsatz aus unserer normalen Ansammlung heraus... Damit ist sie ideal für einen Ausflug mit der ganzen Familie. Das Versprechen, den Inhalt 24 Stunden warm zu halten, erfüllt sie - mehr noch, nach diesem Tag ist die Flüssigkeit immer noch heiß! Das ist echt stark. Der Haltegriff ist ein Extra, das wir nicht brauchen, insgesamt gibt es nur einen kleinen Meckerpunkt: Der Ausgießer ist etwas ungeschickt, er ist ziemlich breit ohne Ausgießloch wie bei den kleineren Modellen der gleichen Firma. Dennoch vollkommen zu empfehlen.
Bin wirklich begeistert! Der Becher hält extrem lange warm, schon fast zu gut, so dass ich meinen Tee bei 60° reinkippe, um ihn in Laufe des Tages bei 40/50 Grad trinken zu können.Auch nach knapp einem 3/4 Jahr noch auslaufsicher.Einziges Manko ist der Aufkleber, der sich bei mir schon gelöst hat - hier wäre eine Gravur o.ä. m.E. sinvoller!
Bin sehr zufrieden mit dem thermo becher. Hätte lange warm
Ich nutze diesen Becher nun seit 2 Wochen und bin sehr zufrieden. Der Kaffee ist auch noch nach mehreren Stunden heiss und auslaufen tut auch nichts! Der Deckel müsste hin und wieder mit einer Bürste gereinigt werden, es reicht ab und an aber auch klares warmes Wasser. Würde den Artikel immer wieder kaufen.
Hält lange heiß..4 Stunden locker.Auslaufsicher.Perfekt für unterwgs
Schnell geliefert, guter Thermobecher.
Ich finde es super so eine riesen Verpackung auf vorrat zu haben.Wir kaufen sie gerne wieder.Macht das Geschirr Sauber & Gläser werden nicht Milchig.Ware wurde schnell geliefert. Vielen Dank 👍
Die Größe ist perfekt, um eine Tasse Tee oder Kaffee mit auf den Weg zur Uni zu nehmen.Der TravelMug hält das Getränk wirklich sehr lange warm. Nach einer Stunde ist mein Tee immer noch brühend heiß, sodass ich den Becher erst einmal offen stehen lassen muss, damit ich den Tee trinken kann.Man verbrennt sich auch nicht die Finger am Becher, da er die Wärme wirklich drinnen behält.Noch ein Pluspunkt ist, dass er wirklich dicht hält. Ich kann ihn auf den Kopf stellen und schütteln und nichts läuft aus.Fazit:Eine absolute Empfehlung was ToGo Becher angeht.
Bis jetzt kann ich mich nicht beschweren. Es tut was es machen soll und zwar reinigen.
Der Artikel ist wie beschrieben, aber das war zu erwarten, ich kann am Kauf, der Abwicklung und dem Artikel nichts aussetzen.
ServusZwei Erwachsene und drei Kinder – machen jede Menge Wäsche. Diese Wäsche muss gewaschen werden. Dabei muss sie sauber werden und vor allem muss das auch der Preis pro Wäsche passen.In den letzten Monaten haben wir viele Waschmittel ausprobiert. Unser Hauptaugenmerk liegt ganz klar bei Pulver. Mit Flüssigwaschmittel waren unsere Ergebnisse nicht so gut, und die modernen neuen Pods sind einfach zu teuer. Wir haben Markenwaschmittel von Persil ebenso probiert wie Eigenmarken von DM, LIDL und Edeka.Das Waschmittel hier von Persil liefert sehr gute Ergebnisse, allerdings auf dem gleichen Niveau wie das von Edeka. Da aber das Produkt von Edeka mindestens 6€ günstiger ist bei gleicher Leistung haben wir uns auf Dauer dafür entschieden. Die Produkte von LIDL und auch DM haben uns nicht so überzeugt. LIDL hatte einen komischen Geruch bei der Wäsche hinterlassen und DM hatte bei der Reinigung der Produkte so seine Probleme.Aber wie gesagt das ist unser Test, oftmals sind natürlich auch die Waschmaschinen, die Härte des Wassers oder auch die Verschmutzung der Wäsche so unterschiedlich das man nicht perse dem Waschmittel die Schuld geben kann.Weil das Waschmittel von Persil sehr gute Ergebnisse erzielt gibt es 4 Sterne, den einen Punkt Abzug gibt es aufgrund des zu hohen Preises. Hier macht es Edeka besser…
Kamen schnell an, alles gut.
Bei uns läuft die Spülmaschine fast täglich und was mich bei manchen Tabs sehr ärgerte, waren die Wasserflecken auf Plastik und Edelstahl nach dem Trocknen.Das habe ich bei den Finish Quantum Ultimate bisher so gut wie nie gehabt. Kein lästiges Nachpolieren.Alles wird sauber und Reste bleiben nur bei völliger Überladung kleben, was dass meine Schuld und nicht die des Tabs ist ;-)Empfehle ich absolut weiter und kaufe ich seit Jahren nach :)
Hatte schon mehrere Thermobecher ausprobiert, teilweise Werbegeschenke, jedoch geht meiner Meinung nach nichts über Emser. Ob Thermobecher oder Thermoskanne, Emser hat nie enttäuscht.
sie sind sehr gut  leichte enwendung
Meine Schwester nutzt das Waschmittel schon länger und ist sehr zufrieden. Deshalb habe ich es nun auch bestellt, als es mir zum Test angeboten wurde.Das Pulver kommt in einem Karton. Es lässt sich gut dosieren. Es löst sich in der Maschine gut auf, ich hatte jedenfalls bisher keine Rückstände. Der Duft ist richtig toll. Lavendel, sehr natürlich. Die Waschleistung ist soweit okay, wir haben allerdings auch keine richtig krassen Flecken. Das Pulver ist zwar etwas teurer als andere Waschpulver. Dafür sind die Inhaltsstoffe besser, es ist vegan und riecht sehr gut.
Haben uns gleich 2 davon gekauft da wir auch oft unterwegs sind und an der Raststätte die Kaffes so teuer sind . Ich nehme meine täglich mit zur Arbeit. Hält den Kaffee über 6 Stunden warm und ist super schnell zu Reinigen.100% auslaufsicher
Schon bei 0°C draußen benutzen über 24h tee immer noch so heiß das man sich verbrennt also Vorsicht
Nach 10 Stunden ist der Tee immer noch heiß!
Weiter zu empfehlen.
Schöner Becher, die Gummierung umfasst auch den Boden. Steht daher sehr gut.Wenn der Kaffee richtig heiss ist, hat nach einer Stunde noch einen trinkbar warmen Rest. Je weniger im Becher noch drin ist, desto schneller wird es kalt.
Der Deckel lässt sich zum Reinigen auseinandernehmen, was sowohl Vorteil (Hygiene) als auch etwas zum Nachteil (Zusammenbau) ist. Der Wechsel zwischen Open/Close mittels Schieberegler ist gewöhnungsbedürftig und nicht sehr vertrauenserweckend. Aber bisher hält’s dicht.
Ich bin sehr begeistert!Habe mir die Flasche für Autofahrten und die Uni gekauft. Sie hält wirklich lange sehr heiß, der Trinkkomfort ist toll und zum Reinigen baue ich sie einfach auseinander und lege die Einzelteile in die Spülmaschine.Der Geschmack bleibt gleich, keinerlei Auslaufen, egal in welcher Position die Flasche gelagert wird, ob ich sie schüttle oder sonst was mache.Top! Jederzeit wieder!Nutze sie fast täglich!
Kann ich nur Empfehlen, sehr sicher . Liegt sehr gut in der Hand.  Heißer Kaffee bleibt wirklich bis zu 5h heiß.
Ich habe mich aufgrund der Rezesionen für dieses Produkt entschieden. Es ist günstiger als im Discounter oder Drogeriemarkt. Die Qualität ist wie beschrieben sehr gut. Keine Bruchware. Ich bin begeistert und habe für 1 Jahr wieder Spülmaschinen Tabs ;-)
Ideal in Form und Handlichkeit
Ich habe hier einen Vorratspack gekauft, der günstiger angeboten wurde. Ich benutze diese Spühlmaschinentabs sehr gerne
Dieser Travelmug ist einfach perfekt. Er hält was er verspricht. Tolle Farben, tolle Größe. Absolute Weiterempfehlung!
Ich verwende den Becher für Kaffee to go
Ich habe mir diesen Becher gekauft da er recht gut bewertet worden ist, leider bin ich doch etwas enttäuscht. Was echt gut ist ist die einhand Bedienung das funktioniert top. Das reinigen ist nicht so toll man kann nur den Deckel in die Spülmaschine tun der Becher leider nicht sonst wird sich die Farbe lösen. Das trinken aus dem Deckel finde ich nicht besenderst gut.
Ich bin mit diesen Spülmaschinen Tabs sehr zufrieden. Das Geschirr wird auch auf der Bio Stufe sehr sauber und es hat einen angenehmen Geruch. Ebenso hatte es bei 135 Stück eine sehr gute Preis Leistung! Jedoch ist es etwas schade und für mich negativ zu werten, da alle Tabs separat in Plastik verpackt sind. Versand erfolgte schnell dank Amazon Prime! Kann die Tabs nur empfehlen da selbst hartnäckige Flecken rausgehen!
Der Becher ist wirklich klasse, hält super warm und läuft nicht aus. Einziges Manko. Es ist schade das er nicht den einfachen Druck verschluss hat, sondern man drehen muss. Und man kann leider auch nicht die Deckel tauschen.
Macht was sie sollen = reinigt das Geschirr super. Sehr angenehmer Duft
Tut was es soll, es pflegt die Maschine, und damit auch die Lebenserwartung
Ein Paket war kaputt, so dass Waschpulver austreten konnte. Das sollte nicht passieren.
Funktioniert so wie es drauf steht
Jetzt schon 1 Jahr im Gebrauch und noch 150 Stück übrig. Machen wunderbar sauber und wir haben viel Geld gespart 😊
Sehr praktisch,
Der Thermobecher von Umi kommt mit 2 Deckeln, einem zweiteiligen Trinkhalm und Reinigungszubehör, sicher verpackt in einer Pappbox.Der Becher ist schick und isoliert gut. Der Deckel mit dem Strohhalmloch macht ebenfalls einen guten Job, er hält dicht, ist mit oder ohne Trinkhalm nutzbar und lässt sich einfach reinigen.Der Deckel mit dem Schieber ist nicht zu empfehlen, er hält weniger fest und mit dem Öffnen des Schiebers gelangt durch diesen immer Flüssigkeit mittig auf den Deckel.Diese verklebt beim Trocknen dann auch zwischen den Teilen des Schiebers und ist kaum zu reinigen.Außerdem ist das effektiv nutzbare Volumen des Bechers merklich kleiner als angegeben, ungefähr 10 Prozent niedriger. Füllt man mehr in den Becher, lässt sich kein Deckel draufsetzen.Optisch gefällt mir der Thermobecher gut und ich verwende ihn mit dem guten Deckel regelmäßig.
Da ich beruflich viel im Auto unterwegs bin, suchte ich nach einem isolierten Kaffee-/Teebecher, der nicht ausläuft und einhändig zu bedienen ist. Genau das geht und er ist 100%-ig dicht auch beim auf den Kopf stellen. Der Kaffee hält ca. 2 Stunden heiß, so heiß, dass die Herausforderung das Trinken ist, um Verbrennungen zu vermeiden ;). Man kann ihn m.E. Auch noch nach 4 Stunden trinken, dann ist er immernoch sehr warm! Also alles in allem prima. Kaltgetränke habe ich noch nicht getestet und auch die Haltbarkeit wird sich noch unter Beweis stellen müssen. Gegebenenfalls ergänze ich meine Rezension.
Nachdem ich lange einen Primus hatte, dort aber anfing, schlechte Erfahrungen zu machen, habe ich diesen von Emsa ausprobiert. Er ist wesentlich robuster von der Verarbeitung (sowohl Becher als auch der Deckel), dafür ist er etwas höher, durch die kompliziertere Deckel-Konstruktion.Die Reinigung ist super, da man den Deckel selbst nochmal öffnen und wirklich das Innenleben reinigen kann. Einfach ab und zu in die Spülmaschine. Wie jedes Gummi, leiden die Dichtungen in der Spülmaschine natürlich etwas, also nicht unbedingt täglich in die Spülmaschine.Dichtigkeit ist 100% und Isolierleistung ist absolut zufriedenstellend. Becher ist jetzt seit einem Jahr im Einsatz.
Tabs sind super, spülmaschine stinkt nicht und es entstehen auch keine Ablagerungen, wie ich es von anderen Tabs oftmals kenne.
Der Preis hat sich gelohnt. Sehr gute Thremoskanne für den alltäglichen Arbeitseinsatz.
wie immer ein tolles produkt
Sehr gutes  Preis-Leistungsverhältnis.Frischer Geruch ohne dabei aufdringlich oder penetrant zu sein.Wäsche wird richtig sauber und weißes bleibt weiß ohne einen Grauschleier zu bekommen.
Besser geht es nicht, die Größe passt perfekt unter jeder Kaffeemaschine, 2 Deckel, auslaufdicht und hygienisch, das Getränk bleibt stundenlang warm. Kaufe gerne nochmal als Geschenk
Hervorragend für Kaffee, Tee und auch kalte Getränke geeignet. Halt angemessen lange warm. Der Deckel geht wunderbar leicht auf im Gegensatz zu den normalen. Würde ich wieder kaufen
Der 720°DGREE Premium Thermobecher “PleasureToGo” - 450ml hält den Inhalt lange heiß, ist auslaufsicher und einfach zu reinigen. Es dürfen aber keine kohlensäurehaltigen Getränke eingefüllt werden.
Hält meinen Tee Überstunden warm kann ich nur zum Kauf empfehlen 👍👍
Danke super Spülmaschinen Produkt sehr empfehlenswert
Der Becher hält was er verspricht.
Farbe auch sooo schön.Hält gut warm …tolles Produkt. Schon den zweiten Becher gekauft. Mein Mann teilt nicht gerne ☺️
top und top.eine Spülmaschine Eignung wäre der 5 stern!
Ich liebe den Geruch und kaufe es sehr gerne. Am Besten gefällt mir das Preis-Leistungsverhältnis, das nicht mal im Supermarkt oder im Discounter gegenhalten kann. DANKE
Der Kaffeebecher wurde pünktlich geliefert und war ordnungsgemäß verpackt.  Ein hübsches Design und gute Verarbeitung sowie gute Warmhaltefunktion, gepaart mit einem guten Preis-Leistungsverhältnis, lassen kaum Wünsche offen.
Hält heißes und kaltes lange heiss und kalt,der Becher ist nicht zu gross und klobig,  passt super in eine Handtasche
Mit Abstand der beste Thermobecher, den ich bisher hatte. Hält sehr lange heiß und gut warm mind. 8-10h.
Toller Preis
Wir haben immer mal wieder Ndere Thermobecher ausprobiert, aber diese sind bisher die besten. Nun sind leider unsere Kinder auch auf den Geschmack gekommen, einen Becher Tee mit in die Schule zu nehmen , also mußten zwei weitere Becher her. Unser Glück war, dass sie nun auch noch im Angebot waren. Sind aber auch den vollen Preis wert.
Nur zu empfehlen
Der Trinkbecher ist von guter Qualität, absolut auslaufsicher und der Preis ist in Ordnung.
Ich benutze es für Kaffee und Te3 und Wasser, endlich bleibt mein Kaffee heiß. Und wenn es mal in der tasche umfällt fließt nichts heraus.
Wir benutzen seit Jahren Ariel und sind sehr zufrieden.
Einen besseren Thermobecher hatte ich noch nie. Alles bleibt heiß und das Fassungsvermögen ist super.
Super und definitiv auslaufsicher,  mir ist er schon umgekippt  und hat nicht die Tastatur überschwemmt. Halt den Kaffee lange heiß und toll ist das man 2 Deckel har mit verschiedenen Verschlussen.👍
Der Becher hält was er verspricht. Er ist bei mir seit etwa einem Jahr täglich in Benutzung und ich kann nichts negatives feststellen. Mein Kaffee ist auch nach Stunden noch schön warm, kein auslaufen. Besonders gut gefallen mir auch die verschiedenen Farben. Ich gebe eine klare Kaufempfehlung.
Jahresvorrat an Colorwaschmittel für eine ganze Familie in eleganter Verpackung. Damit wird der Einkaufsaufwand auf ein Minimum reduziert. Mehr sollte es nicht sein, da die Waschleistung mit der Zeit abnimmt.Angenehmer Geruch, den ich nicht nur an der Wäsche liebe. Einfach einen Löffel nach dem Staubsaugerbeutelwechsel einsaugen. Sorgt für frische Duft im ganzen Haus.Unsere Wäsche wird sauber. Selbst hartnäckige Flecken wie Schokolade oder Karottenbrei werden bei 30 und 40 Grad zuverlässig entfernt.Bei diesem Preis eine klare Kaufempfehlung. Auch wenn andere Formen wie Perls oder Pods gerade hip sind. Das klassische Waschmittel bleibt immer noch mein Mittel der Wahl.Achten sie auf den Tagespreis. Das Preis-Leistungsverhältnis differiert nach Angebot und Packungsgrösse.
Ich benutze für meine Geschirrspülmaschine seit dem ich die habe nur Somat Tabs. In den "Cyber-Tagen" habe ich das Angebot gesehen und für den Preis 10,49 sofort zugeschlagen. Die Tabs sind genau so wie die aus dem Einzelhandel, nur das der Preis viel besser war.Würde ich zu dem Preis sofort wieder kaufen :o)
Hält was er verspricht, dicht und sehr lange warm. Echt Top
Becher ist auslaufsicher und mit den beiden Deckeln für jeden Bedarf einsetzbar.
Der tägliche Begleiter meiner besseren Hälfte .Ich hab ihr nicht geglaubt das er Dicht sein kann, da es viele andere schon nicht waren.Aber doch er ist dicht , Verschluss ist top und die Dichtungen auch nach mehr Spülmaschine top in Ordnung .Man kann den sogar regelmäßig mal runter schmeißen, dann sieht er zwar nicht mehr astrein aus aber funktioniert super . :-)
Der Kaffee bleibt wirklich warm. Ich habe schon einige Fehlkäufe gemacht und bin hiervon begeistert
Dieser Becher ist sowohl optisch, wie auch qualitativ top. Absolut auslaufsicher und hält sowohl heißes heiß, oder auch kaltes kalt
Der Travel Mug ist ein treuer und wichtiger Begleiter auf meinen Wanderungen.  Er ist auslaufsicher, formschön und hält meine Getränke perfekt warm. Besonders schätze ich, dass er auch in einem kleinen Rucksack perfekt passt.
Verwende diese Thermoskanne täglich auf der Baustelle. Hält so ziemlich alles aus. Tee oder Suppe bleibt bis zum Abend heiß. Top.
Mann muss auf jedenfall vor dem Befüllen kurz heißes oder kaltes Wasser einfüllen,verlängert sich der Effekt deutlich
Ich liebe dieses Waschpulver.Die Wäsche wird strahlend sauber. Die Farben bleiben schön erhalten. Die Waschladungen sind preislich super und teilweise günstiger wie im Discounter zu erhalten.
Wir haben mittlerweile 6 von denen in verschiedenen Farben und Größen, für Kaffee, Tee und auch Wasser. Egal ob Freizeit, Arbeit oder Schule bei uns sind die täglich in Benutzung. Mein Kaffe hat nach 6 Std immer noch eine angenehme Trinktemperatur. Heißer Tee ist bei 0 Grad nach drei Stunden immer noch Untrinkbar heiß. Stürzte machen Sennen nix aus und zum Saubermachen kommen die einfach in die Spülmaschine.
einfach gut
Ich hatte mir 4 verschiedenen Becher gekauft und bin wieder ab diesem hängen geblieben15€ passenNen Kaffee 6h warmhalten …wer macht dasFür mich macht man beim Kauf hier nichts falschEtwas hoch für unter den Vollautomaten
Absolut empfehlenswert, ich habe meinen Becher schon länger und bin begeistert, er läuft wirklich nicht aus, hält sehr lange warm, ist gut zu benutzen und passt in den Getränkehalter. Die Reinigung ist völlig unproblematisch.Ich habe diesen hier verschenkt an jemanden, der meinen Becher immer so toll fand.
Perfekt für den Alltag.Er läuft nicht aus und hält wirklich eine sehr lange Zeit warm.Der Inhalt bei der großen Version ist vollkommen ausreichend.
Im Auto bei langen Fahrten. Kaffee bleibt schön lange warm.
Ich habe auf Anhieb zwei der Thermobecher bestellt. Da ich nach ein paar Wochen so überzeugt war, habe ich direkt nochmal einen Becher für unsere Familie bestellt. Ich finde sie einfach perfekt:+ leicht zu reinigen (Gummidichtungen sind ganz einfach zu lösen, zu reinigen und wieder zu befestigen)+ kein Abblättern der inneren Beschichtung+ hält sehr lange heiß+ hält sehr lange kalt+ perfekt für jede Jahreszeit+ Langlebigkeit+ hält jede Flüssigkeit dicht verschlossen!!!+ man kann visuell erkennen, ob der Trinkbereich offen oder geschlossen istSechs Jahre täglicher Einsatz haben nun aber seine Spuren hinterlassen: Manchmal bekomme ich den Deckel nicht mehr so richtig auf, die äußere Gummilasche löst sich langsam der Knopf zum Sperren und Entsperren reagiert manchmal nicht so richtig. Es wird also Zeit für eine Neubeschaffung, was meiner Meinung nach den sechs Jahren wirklich gerechtfertigt ist!Glasklar aber ist, dass wir unsere neuen Thermobecher auf jeden Fall wieder von der Marke EMSA zulegen werden!War meine Rezension für dich nützlich? Dann freue ich mich über dein Feedback! :-)
Ich habe den Becher nun 3 Monate und er ist nach wenigen Gebrauch komplett undicht ....eigentlich schade, ich war sonst sehr zufrieden damit...
Ist wirklich dicht und hat genau die richtige Größe für meinen Kaffee to go am frühen Morgen. Etwas schwierig finde ich nur das ausloten der Kaffeetemperatur.
In Rosa sieht der Becher von Umi einfach nur cool aus. Die rosafarbene Glitzerlackierung schimmert je nach Lichteinfall in allen möglichen Farben, von hellem Gold über Regenbogen. Auch die glatte Oberfläche fühlt sich super an. Ein optisch wirklich gelungener Thermobecher mit Griff, praktisch wie ein Kaffeebecher.Aber der Becher sieht nicht nur stylisch aus, er hat darüberhinaus eine gute Isolierung. Auch nach mehr als 2 Stunden ist der Tee noch so heiß, dass man sich den Mund daran verbrennen kann. Der Isolierbecher von Umi hält die Getränke wirklich sehr lange heiß. Das ist eigentlich gar nicht nötig, denn ein Kaffee oder Tee in der Menge ist schnell ausgetrunken. Dafür ist das Fassungsvermögen von 360ml genau richtig.Der Becher wird mit 2 verschiedenen Deckeln geliefert, einer mit passender Öffnung für einen Strohhalm. Der ist gleich dabei, eine Kombination aus Edelstahl und weichem Silikon. Geschmacksneutral und praktisch für Heißgetränke, aber auch für einen kühlen Drink. Man muss nur aufpassen, dass der Becher nicht umfällt, sonst läuft der Inhalt durch die Öffnungen aus. Ansonsten schließen die Deckel dicht ab. Der Boden hat eine dicke Gummierung, die für einen festen Stand sorgt.Die Reinigung der einzelnen Teile ist einfach, empfohlen wird die Reinigung von Hand unter fließendem Wasser. Ich gebe allerdings alles aus hygienischen Gründen in die Spülmaschine, bisher ohne Probleme.
Ich liebe diesen Becher. Er hält meinen Kaffee bei geschlossenem Deckel lange warm und ist absolut auslaufsicher. Ich habe ihn gleich 2x bestellt.Besonders gut ist, dass man alle Teile des Bechers auseinanderbauen kann. Ich packe dann alle Teile in die Spülmaschine. Ich habe den Becher in weiß und selbst nach fast einem Jahr fast täglicher Benutzung ist das weiße Kunststoff noch immer weiß.
Top, hält manchmal länger warm, als einem lieb ist. Das ist jedoch jammern auf sehr hohem Niveau.Wir haben mittlerweile 4 Stück von diesen Wunderbechern. Sie halten über etliche Stunden warm/heiß. Leicht zu reinigen (Geschirrspüler). Super Produkt, nach laaaaangem suchen endlich den perfekten Thermosbecher gefunden.
Wenn ich einen Kaffee frisch aus dem Vollautomaten in den Behälter laufen lassen, hält er ihn für gute 2 1/2 Stunden auf trinkbarer Temperatur.Natürlich variieren die Temperaturen der Kaffeemaschinen und auch das persönliche Empfinden eines "trinkbaren" Kaffees.Einziges Manko ist meiner Meinung nach das Gummi/Silikon. Es ist etwas ausgeleiert und verrutscht mit der Zeit.Der Behälter lässt sich in 3 Teile zerlegen, damit man ihn gut in der Spülmaschine reinigen lassen kann.
Sehr sparsam im Verbrauch. Endlich keine Einschränkungen mehr durch Duftstoffe beim Tragen der Kleidung.
Ich habe den Becher jeden tag in verwendundung er hält sehr lange warm und durch den gummi ausen rutscht er auch nicht aus der hand
Kein Bruch, sehr gute Ware. Der Kauf lohnt sich.
Der Becher hält super den Kaffee warm bzw eher heiß :DDer Kaffee der morgens in den Becher gefüllt wird, ist mittags noch absolut heiß.Er sieht super aus und wirkt qualitativ hochwertig.Absolut zu empfehlen
Ich kaufe das Produkt immer, wenn es im Angebot ist.Die Reinigungsleistung ist durchweg, wie man es von Tabs zu erwarten hat - gut. Das Geschirr riecht nicht auffällig und ist sauber.Ich würde erneut kaufen.
Schöner sehr stylischer Thermobecher mit einem Fassungsvermögen von 380ml, perfekte Größe für den ersten Kaffee morgens im Auto auf der Fahrt zur Arbeit. Bleibt bis zu einer Stunde noch richtig knalle balle heiß! Sehr gute Wärmeleistung. Lässt sich mühelos von Hand reinigen. Die super schöne Optik mit dem braun/schwarz lässt den Kaffee noch besser schmecken.Dank dem Anti Slip ringsrum liegt der Becher gut und sicher in der Hand.Trotz Non Slip Boden lässt es sich nicht vermeiden, daß der Becher doch mal umkippt, das hatte aber als Gutes zur Folge zu sehen daß er wirklich dicht ist! 100% Auslaufsicher. Top!Liebe Grüße!
Für alle die auf Ihre Gesundheit Wert legen sind die Produkte von Klar einfach perfekt. Meine Haut reagiert nicht allergisch und die Umwelt wird auch noch geschont - besser kann ein Produkt nicht sein. Alles Produkte von Klar sind bei mir im Einsatz :)
sehr gutes waschmittel nur zu empfehlen,die packung größe reicht auch locker für mehr als 100 wäschen. praktisch das man sich das schleppen durchs online bestellen spart ;)
Dieser Thermosbecher funktioniert sehr gut und erfüllt seinen Zweck. Gekauft habe ich ihn weil er gerade so die richtige Höhe hat um noch unter die Kaffeemaschine zu passen.Die Wärmeleistung entspricht den Erwartungen und auslaufsicher ist der Becher auch. Einen Stern Abzug gibt es weil es sich bei der Trinköffnung um einen Schraubverschluss handelt, das ist dicht, hinterlässt allerdings Flüssigkeit auf der Oberseite die nach dem Trinken heraustropfen kann, falls der Becher nicht aufrecht gehalten wird.
Die Maschinenpfleger Tabs nutze ich jeden Monat einmal und ich bin mehr wie begeistert! Einfach mit dem Spülmaschinen Waschgang mit Geschirr usw. nutzen. Diese Tabs muss man nicht in der leeren Maschine verwenden! Das Geschirr ist schön sauber, die Gläser glänzen und die Maschine wird gereinigt!
Kaufe ich immer wieder. Wäscht sauber und rein.
Ist nur zu empfehlen, weil es sehr gut wäscht, sparsamen Gebrauch hat und lange reicht in der großen Packung, verklumpt nicht. Wenn meins alle ist, bestell ich wieder!
Alles Super kann nicht besser sein
Der Becher ist richtig gut. Ich habe schon einen Becher einer anderen Firma gehabt und habe mich geärgert dass ich den Deckel nicht reinigen kann. Das ist hier anders.
So ist er toll. Find ihn nur echt schwierig zu reinigen ohne Geschirrspülmaschine.
Toller To-Go Becher. Sieht sehr stylisch aus, hält den Kaffee bzw. die Getränke lang genug warm und läuft nicht aus.
Reinigt mit dem besten Ergebnis... Ich kenne keine besseren Spülmaschinentabs...
Der beste Becher, seit Jahren, den es gibt. Auch super zum verschenken. Man fährt z. B. mit dem Auto 350 km von A nach B: Der Kaffee/Tee ist immer noch heiss. Auslaufsicher, leicht zu handhaben und zu reinigen. Man holt sich nur aus einem Grund irgendwann einen neuen Becher, in dieser Machart auch von Emsa, klar: Weil man eine neue Farbe möchte ;))
was soll man sagen, es ist halt ein Waschmittel. Es macht was es soll und ich lass es mir nach Hause schicken. Preis ist ok
Nach Monaten der Nutzung ist dieser Becher ein ständiger Wegbegleiter für mich geworden. Egal ob Suppe, Kaffee oder Tee. Alles bleibt mehr als 4 Stunden heiß und bis zu 8 Stunden warm. Tadellos!
Ein absolut würziges Produkt , dichtet sehr gut ab und das Getränk bleibt sehr lange warm . Es liegen zwei verschiedene Deckel bei
alles super!
Preis-/Leistungsverhältnis stimmt einfach. Angenehmer frischer Duft
Wie erwartet Top finish Qualität
Absolut toll! Einfaches Handling, hält ewig warm!
LEIDENSGESCHICHTEZunächst einmal: Wir sind Kaffeejunkies. Wir haben eine hochwertige Siebträgermaschine und schäumen unsere Milch selbstverständlich ganz klassisch per Dampflanze auf. Daraus machen wir die leckersten Kaffeespezialitäten (wenn auch ohne Latte-Art ;-)). Gerne nehmen wir morgens oder manchmal auch zum Picknick einen Miilchkaffee mit. Was liegt also näher, als sich einen Kaffee-To-Go-Becher zu kaufen. Da Angebot ist ja groß.Was soll ich sagen? Wir hatten schon so einige Kaffee-To-Go-Becher hier in Verwendung. Dickwandige, dünnwandige, aus Alu, aus Kunststoff, günstige, teure, mit und ohne Isolierung, mit und ohne Griff und sogar mal welche mit integrierter Heizung zum Anschluss an den Zigarettenanzünder im Auto. Alle haben letztendlich versagt. Viele waren undicht, da lief's überall raus, wo es nicht rauslaufen sollte. Andere waren vom Trinken her absolut ungeeignet, manchmal kam fast gar nichts raus, bei anderen viel zu viel; die schlechtesten konnten sogar beides kombinieren - erst nur ein Rinnsal, dann schwappte einem der Kaffee ins Gesicht! Yippie! Viele waren aus diversen Gründen zudem nicht spülmaschinengeeignet, für den Alltagsgebrauch eigentlich ein KO-Kriterium.PRODUKT und QUALITÄTDurch gute Bekannte wurde ich dann auf die Isolierbecher von EMSA aufmerksam gemacht. Bei Amazon bestellt (war wohl auch gerade ein Angebot für 15€!), am nächsten Tag zuhause angekommen. Vom ersten "In-die-Hand-nehmen" schon mal super. Nicht zu leicht, nicht zu schwer, griffig durch die farbige Gummimitte, qualitativ hochwertiges Metall, solider Deckel. Gleich mal auf den roten Knopf im Deckel gedrückt: KLICK, da wackelt nichts. Der Deckel schließt sauber ab. Soweit bisher 1A Qualität.Nach dem Ausspülen kam gleich der erste richtige Kaffeetest: Schönen heißen, frisch zubereitenen Milchkaffe eingefüllt, Deckel aufgeschraubt, "Travel Mug" direkt mutig auf den Kopf gestellt..... nichts passiert! Da lauft nichts aus. Davon schon begeistert, habe ich dann angefangen den Becher mal etwas herumzuschütteln, dann etwas mehr, schließlich wie beim Cocktailshaken. Nichts passiert. Das Ding läuft einfach nicht aus.Soweit so gut, jetzt kommt das "Trinkerlebnis". Hierbei war ich von den Mitbewerbern ja schon einiges gewohnt. Schnell die rote Taste gedrückt (das funktioniert übrigens problemlos auch einhändig) und den Becher angesetzt. Und es läuft genau die richtige Menge Kaffee heraus. Es schwappt nichts schwallartig heraus, und kein ewig zu versiegen scheinendes Rinnsal. Man trinkt einfach daraus, fast wie aus einer normalen Tasse. Es ist auch keinerlei Suchen nach der richtigen Seite nötig, man kann von jeder Seite aus trinken. Bei den meisten Bechern dieser Art gibt es ja nur eine einzige Trinkseite.Der Geschmack ist natürlich auch wichtig. Und hier schmeckt der Kaffee einfach nur nach Kaffee. Wir hatten auch schon Becher, die ihren Kunststoffgeschmack an den Kaffee abgegeben haben, das ist bei diesem absolut nicht der Fall. Wir konnten keine Beeinträchtigungen des Geschmacks feststellen.Temperatur? Auch nach Stunden (!!!) wird der Kaffee nur kaum merklich kühler. Der Becher isoliert einfach bestens. Bei geöffnetem Verschluss (die erwähnte rote Taste), kann man zu heißen Kaffee aber auch langsam abkühlen lassen.Und spülmaschinengeeignet ist er auch noch. Alle Teile lassen sich problemlos in die Spülmaschine geben. Ich mag ja eigentlich den Begriff der "Eierlegendenwollmilchsau" nicht, in Bezug auf Kaffee-To-go-Becher habe ich sie aber wohl gerade gefunden!FAZITEndlich hat die Reise ein Ende und ich habe einen Kaffee-To-go-Becher gefunden, der wirklich in allen Punkten Klassenbester ist und unsere Kriterien vollauf erfüllt. Wir haben gleich noch einen Zweiten für meine Frau bestellt. Mehr brauche ich wohl nicht zu sagen. Endlich!-----UPDATE 12/2016Nach circa anderthalb Jahren Nutzung möchte ich mich noch einmal kurz zurückmelden. Der Zwischenstand bis heute fällt sehr kurz und knapp aus: Immer noch top!Trotz Spülmaschine und häufigem Einsatz, sehen unsere beiden Emsa Isolierbecher noch fast aus wie am ersten Tag. Sie halten weiterhin schön dicht und sind uns gute Begleiter für den leckeren Kaffeegenuss unterwegs! Danke übrigens an alle, die diese Rezension als "hilfreich" bewertet haben. Das motiviert doch sehr, weiterhin vielen anderen Kunden mit ehrlichen Rezensionen behilflich zu sein. :-)-----UPDATE 06/2022Ich kann es kaum glauben, dass ich diese Rezension nochmal rauskrame. Aber ich wollte einfach noch mal kurz schreiben, was in den vergangenen Jahren denn mit den von uns gekauften Bechern so passiert ist. Und tatsächlich, die ersten Exemplare sind immer noch bei uns im Haushalt im EInsatz. Ja, das Gummi und der Kunststoff sind inzwischen leicht verkratzt, das Edelstahl und in der Funktion ist alles aber immer noch wie am ersten Tag (naja, vielleicht auch wie am 3.). Zwischenzeitlich sind wir Erwachsenen jeweils auf die größeren Versionen umgestiegen, die auch genauso super sind. Diese kleineren hier werden jetzt von den inzwischen größer gewordenen Kindern in die Schule mitgenommen - mit Tee natürlich. Also, das Produkt ist wirklich Tiptop!
Der Becher liegt super in der Hand, ist absolut auslaufsicher und hält lange warm...kann den Travel Mug jederzeit weiterempfehlen...
Wir sind ursprünglich durch eine Kostenlose Probe auf das Produkt aufmerksam geworden. Seit dem verwenden wir es nur noch. Das Reinigungsergebnis ist besser als bei anderen Markenprodukte. Einzig der Preis ist etwas hoch, aber wenn man Großpackungen im Sparabo kauft, kann man auch dort ein Schnäppchen machen.
Sind bisher rundum zufrieden! Die Kanne hält was sie verspricht.
Der Zwilling Thermobecher überzeugt in jedem Bereich. So wird die Beschreibung und Isolierleistung völlig eingehalten.Ein plastisches Beispiel: Ich hatte heute um 14 Uhr einen grünen Tee frisch aufgebrüht. Dieser ist sogar jetzt noch um 22:30 heiß! Überragend!Die Flasche/der Becher ist super edel und fasst sich hervorragend an. Das Schwarz macht etwas her und ist stylisch gehalten. Ein Blickfang in edel-dezenter Ausführung. Der Verschluss ist sauber verarbeitet und schließt absolut tropfenfrei.Nach langem Hin und Her - ich bin eigentlich WMF-Fan - wurde es nach längerem Recherchieren nicht die WMF Waterkant Iso2Go. Nach dem Erhalt des Thermobechers von Zwilling kann ich nur sagen: Chapeau, immer wieder gerne!Absolute Kaufempfehlung
Geschirr wird tadellos sauber. Habe auch den Eindruck, dass keine Rückstände zurückbleiben (Sprudelwasser im Glas schäumt nicht mehr gegenüber vorher). Tabs-Verpackung lässt sich leicht öffnen (gegenüber den sonstigen Einzelverpackungen).
Alles bestens, Artikel wie beschrieben
Preis Leistung ist optimal.
Habe ihn für Uni und Kinderwagen bestellt. Ein Top Produkt, dass ich nicht mehr missen möchte. Sauber machen ist easy: Auseinanderbauen und ab in die Spülmaschine. Aber vorsicht...erster Schluck könnte sehr heiss sein.
Seit Jahren spülte ich mein Geschirr mit dem preislich im obersten Segment angesiedelten Somat, da mir nach zweimaligem verfrühten Kaputtgehen meiner Spülmaschine ein Kundendiensttechniker dazu geraten hatte (eine mangelhafte Reinigungsleistung des Geschirrspülmittels schadet nämlich langfristig auch der Spülmaschine).Somat war Testsieger bei Stiftung Warentest und punktete insbesondere in Bezug auf die Reinigungsleistung (die gerade auch im Vergleich zu anderen Geschirrspültabs, ich habe wirklich unterschiedlichste ausprobiert, herausragend war).Seit Januar 2017 gibt es allerdings eine EU-Verordnung zur Reglementierung des Phosphorgehalts in Geschirrspülmitteln. Entsprechend müssen spätestens seit diesem Zeitpunkt alle Pulver und Tabs (wie übrigens schon seit Jahren auch die Waschpulver) ohne das die Gewässer belastende Phosphat auskommen.Dies hat leider neben dem aus Umweltsicht sehr positiv zu bewertenden Aspekt auch eine nicht so ganz positive "Nebenwirkung":Nach dem Umstellen auf "phosphatfrei" reinigt Somat zwar immer noch gut, aber leider nicht mehr herausragend gut wie früher (als Alternative kann man zu Somat Gold greifen, das hat auf jeden Fall eine sichtbar bessere Reinigungsleistung)Dennoch ist der Preis nach wie vor ganz oben angesiedelt.Mittlerweile kann es sich durchaus lohnen, sich nach preisgünstigeren Alternativen umzusehen (insbesondere Discounter Eigenmarken schnitten beim letzten Test von Stiftung Warentest zum Teil wirklich erstaunlich gut ab). FAZIT:Gute Geschirrspültabs, preislich allerdings sehr teuer.
Wir hatten bisher immer den kleineren Becher der Marke und da mein Mann immer zu viel Kaffee über hatte und weg gekippt hat haben wir nun die größere Version gekauft. Einziges Manko ist, dass der Becher bei uns in dem eienen Auto nicht mehr in die Mittelkonsole passt, dafür haben wir jetzt die Aussparung an der Tür für den Becher in Verwendung.Hält sehr lange warm und ich hatte schon einige Thermobecher: Der ist sowas von auslaufsicher! Wir reinigen ihn immer in der Geschirrspülmaschine und bauen den Deckel mit einem Handgriff auseinander, bisher keine Probleme.
Bin zufrieden macht gut sauber kaufe schon zum 3 mal
Bester Kaffeebecher! Hatte schon die kleinere Variante und bin wieder begeistert wie lange die Getränke heiß bleiben und nichts läuft aus. Auch die Reinigung ist einfach, da man den Deckel auseinander schrauben kann.
Super Thermobecher hält locker den Kaffee für 8 Stunden heiß . Leicht zu reinigen und die Bedienung ist auch einfach , perfekt gute Qualität !
Hält warm, sieht super schick aus und ist auslaufsicher. Was will man mehr? Würde ich immer wieder kaufen
Becher ist dicht, hält warm, tut also einfach was er soll.Durch die "Rundrum" Öffnung, das auch noch so, dass man es zum säubern schlecht erreichen kann, gibts einen Stern Abzug. Habe den Becher regelmäßig in Gebrauch, bislang war es kein Problem, man muss eben schauen, dass man ihn gleich nach Gebrauch gleich auswäscht.Was doch bisschen nervig ist, wenn man getrunken hat und den Becher wieder schließen möchte per Knopfdruck, spritzt der Inhalt gern mal oben raus. Also da einfach "langsam" den Knopf betätigen, dann gibts keine Sauerei.
Gut reinigen tun nahezu alle Waschmittel und auch die Farben werden in der Regel geschont, wenn man die Waschhinweise befolgt und Color Waschmittel ohne Bleichstoffe verwendet und diversen Farbschutzstoffen verwendet. Ein Problem bei günstigen Marken ist oft der Duft der Wäsche. Hier geben sich die Premiummarken meist keine Blöße. So auch das Ariel Color Waschpulver, welches der Wäsche einen langanhaltenden angenehmen Duft verleiht, der nicht penetrant parfümiert riecht.
Hab 4 Wochen nach meinem Becher fürs Büro noch gleich einen zweiten für daheim gekauft. Schlicht, praktisch, schmal und vor allem ohne irgendwelches „Kleingezeug“ am Deckel, das den Trinkgenuss mindert oder kaum zu säubern ist. Er passt (ohne die zwei Teile des Deckels) unter due Büro-Kaffeemaschine und ist wirklich richtig dicht.  Große Empfehlung!
Bin positiv überrascht. Wirkt sehr hochwertig, riecht nicht und liegt gut in der Hand . Für den Kaffee am morgen ideal.
Der Tee bleibt auch bei kalten Temperaturen draussen 24h heiß. Der Deckel schließt gut, Gehäuse ist stabil. Der Kauf hat sich gelohnt.
Für den günstigsten Preis, kann man nix negatives sagen. Das Geschirr wird ohne vorspülen sauber.
Mir gefällt das die Flüssigkeit lang warm bleibt aber der Deckel kann man nicht reinigen das ist schade
Ich weiß natürlich nicht, ob Allergiker Probleme mit diesem Waschpulver haben, aber für mich gibt es kein besseres
Hält die Getränke über stunden warm. Wenn man vor dem eingießen des eigentlichen Getränks, ein paar Minten heißes Wasser reinkippt, dann hält er das Getränk sogar noch länger warm!
Die vielen positiven Bewertungen sprechen für sich, ganz tolles Produkt.Habe schon einige Thermobecher versucht und irgendwie war dann doch der Rucksack nass.Aufgrund einer Empfehlung habe ich es dann doch nochmal hiermit versucht und nicht bereut.Hier hält das Produkt wirklich sicher den Inhalt und je nach Einfülltemperatur kalt oder warm.Kaffee frisch eingefüllt ist nach 4 Stunden noch gut heiß . Wenn man verschlossen hat, dannbleibt es auch dicht. Habe den Becher immer im Rucksack dabei, auch bei Wanderungen, mitRucksack auf und ab setzen, trotzdem alles dicht.Meine Mutti (76 Jahre) ist ebenfalls begeistert. Sie nutzt den roten, der eine schöne warme Farbe hat.Ich selbst habe mich für das schicke apfelgrün entschieden. Also auch optisch zufrieden.Werde sicher noch ab und an welche zum verschenken kaufen. Preis bei Amazon super.
Kam super schnell an, war toll verpackt, wäscht super sauber ☺️Mehr als zufrieden 👍🏻👍🏻
Super Wärmeisolierung.Tee vom Vorabend ist am nächsten Tag noch warm.
Klare Kaufempfehlung und bisher der beste Trinkbecher für unterwegs den ich je hatte. Gute Geschenkidee
Sehr gute Qualität, auslaufsicher und leicht zu reinigen. Habe ich mir auch noch in sndeten Größen gekauft. Ich bin sehr zufrieden.  Der travel mug ist mehrmals täglich in Gebrauch.Hält lange warm, nur wenn ich morgens im Büro gleich Tee trinken möchte, schraube ich ihn eine halbe Stunde nicht zu, sonst ist der Tee zu heiß.
Ich habe hier meine Becher drei und vier erstanden, weil ich total begeistert bin. Der Becher ist nach vielen günstigen der erste, der wirklich dicht ist. Außerdem lässt er sich perfekt reinigen. Die Edelstahlvariante geht jetzt schon seit 4-5 Jahren jeden zweiten Tag in die Spülmaschine und nichts ist irgendwie verändert. Selbst ein Absturz auf die Trinkkante hat nur eine Art Delle im Kunststoff gegeben. Wegen den 360 Grad kein Problem, aber sicher kein Grund zum nachmachen. Ich hab ihn jetzt an zwei Kolleginnen weiterempfohlen. Auch begeistert. Hält nämlich auch besser warm als deren und meine alten Becher.
Handhabung und Wärmeleistung super.Nutze ihn beim Autofahren (Einhandbedienung) und kleckert nichts.Definitve Empfehlung.
Lange haben wir nach einem wirklich auslaufsicheren To-Go-Becher gesucht. Dieser hier hat uns überzeugt! Absolute Empfehlung!
Wirklich absokut dicht, auslaufsicher und hält viel besser warm als die Produkte, die so EMSig für sich werben. Wir haben verschiedene Fabrikate im Gebrauch, und dieser hier hat sich rentiert. Er sieht auch edel aus und man hinterlässt keine Abdrücke auf der Oberfläche. Tolles schlankes Design. Dass er nicht unter jede KAffeemaschine passt - mein Gott, dann füllt man halt um. Wir stellen alle unsere Becher jetzt langsam auf dieses Fabrikat um.
Absolut empfehlenswert, nach etlichen Tests kann ich dieses Produkt empfehlen:)
Absolut dicht. Und nach 27 Stunden immer noch mega heißes Wasser.Robust sieht sie aus wird aber sicherlich die ein oder andere Beule abbekommen.Auf jeden Fall zu empfehlen.
Nachdem ich mehrere günstigere Becher getestet hatte, bin ich von diesem sehr begeistert. Sehr gute Verarbeitung und absolut dicht. Als Anmerkung meinerseits, der Becher ist absolut rund und hat keine Griffmulde o.ä. Das wäre das i-Tüpfelchen zum perfekten Thermobecher…Kommt zu den Favoriten, falls der ein oder andere Sturz einen neuen Becher erfordert…
Kenne die tabs, gross Packung ca Jahres Vorrat , für den Preis unschlagbar, ein Tages Lieferung, perfekt wie immer
Preis OK !
Wasche mit dem "Riesen" schon seit Jahren und für weisse Wäsche  gibt es meiner Meinung nach kein besseres
Schnell geliefert, heute direkt Wärmetest durchgeführt. Vorher noch geprüft, ob sie tröpfelt - nein, absolut dicht !Kanne vorgewärmt und mit 90 Grad Wasser knapp befüllt. Ich benötige sie zum Angeln, also raus auf die Terrasse bei 5 Grad Aussentemperatur.  Nach 1 Std. Messung mit Laborthermometer von 90 auf 85  -  nach 2 Std. von 90 auf 81, nach 4 Std. von 90 auf 77 Grad.Das ist schonmal prima, ich denke nach 4 Std. ist eine 470ml Flasche sowieso leer. Der Praxistest folgt noch, aber die gemessenen Werte sind schon top. Also gute 4,5 Sterne
Verpackung und Versand super und an sonsten......... Waschmittel halt.
Ich nutze Ariel seit Jahren - von daher wie erwartet.Es macht was es soll - saubere und gut riechende Wäsche.
macht was es soll
Ist super
Wir hatten beim Kauf unserer neuen Spülmaschine 3 dieser tabs zum Testen dabei.Wir waren sehr zufrieden mit dem Geruch und der Sauberkeit.Nach langer Suche haben wir diese dann hier zum Kauf auf Amazon gefunden.Wir bestellen nur noch diese Tabs. 👍
Ich kaufe diese Thermosflasche schon zweimal nach und empfehle sie jedem. Ich hatte schon viele andere und kann sagen, diese hier ist einfach die beste. Wenn ich früh morgens einen heißen Tee oder Kaffee eingieße ist er abends immer noch heiß! Das ist der Wahnsinn. Sie ist zudem auslaufsicher und man kann sie in die Spülmaschine geben. Auch kann man sowohl Tee als auch Kaffee abwechselnd reingießen ohne dass der Geschmack des anderen angenommen wird. Das konnte ich noch bei keiner. Absolut empfehlenswert!
Toller Bächer. Jetzt habe ich 5 davon. Tolle Ware
Hält absolut was es verspricht....absolute Kaufempfehlung
Sie war leicht zu reinigen, bequem, hielt meinen Espresso über 5 Stunden lang warm und vor allem leckte sie nicht aus, wie ich es in der Vergangenheit getan habe.Ich empfehle den Kauf auf jeden Fall.
Nach nunmehr reichlich Gebrauch hier meine Erfahrungen mit diesem Becher.Ich bin im Außendienst tätig und bei Aldi, Tschibo und Co war nach dem ersten Kunden der Kaffee immer nur noch lau warm und schmeckte nach dem Becher. Dieser Travel Mug hält LANGE LANGE heiß und mir wird nie ein Rest zu kalt. Man muß eher aufpassen, daß man sich nach 2 Stunden nicht immer noch den Gaumen verbrennt. Der Geschmack bleibt dabei unverändert. Undichtigkeiten gab es nie und wenn man nach dem schließen den "Ausguß" leer trinkt tropft auch nix.Die Pflege ist einfach, da man den Deckel fast komplett auseinander nehmen und alles in der Spülmaschiene waschen kann.ABER:Bei meinem ersten Mug ist der innen liegende bewegliche Verschluss nach wenigen Tagen abgefallen. Der Austausch durch Amazon kein Problem. Bei meinem Zweiten ist nun nach sieben Monaten das gleiche Teil wieder abgefallen. Gut eine Woche nach Reklamation erhielt ich heute von EMSA eine Gutschein für einen Ersatzdeckel über  [...] (dort gibt es Ersatzteile für EMSA Produkte). Schön das das mit der Garantie so Problemlos funktioniert hat. Deswegen die 5 Sterne von mir und uneingeschränkte Empfehlung.Zur Überbrückung habe ich mir einfach einen Zweiten gekauft.
Bestes Geschirrspülmittel endlich keine weißen Rückstände mehr auf dem Geschirr
Natürlich für meine Spülmaschine 😂👋
Ich bin erstaunt wie langer der Becher meine warmen Getränke "Heiss" bzw. "Warm" hält. Ich mache mir morgens meinen Kaffee/Tee und nimm den Becher mit auf Arbeit. Obwohl es Winter ist und im Auto absolut kalt. Hält er meinen Kaffee bis Mittag "Heiss" und Nachmittag ist er immer noch schön Warm. Ich vergesse oft vor lauter Arbeiten das ich noch den Kaffee/Tee habe, und trink dann Nachmittags und bin erstaunt das er noch immer Warm ist. Absolute Empfehlung
Schon mein zweiter. Einer für Kaffee und einer für  Tee
Ich habe den MAMEIDO-Mug gekauft, um auf dem halbstündigen Weg zur Arbeit morgens meinen Latte Macciato im Auto zu geniessen. Dafür ist er absolut perfekt!Der Becher lässt sich sowohl in geschlossener als auch in offener Stellung verriegeln, auch in offener Stellung kann ich mir kein Fahrmanöver außer einem Unfall vorstellen, welches das Getränk in den Halter meines Autos laufen lassen würde.Die Wärmeleistung finde ich ausgezeichnet, eine halbe Stunde nach Abfahrt ist der Rest meines Getränks noch schön warm.Der Becher lässt sich einfach gründlich reinigen - er darf aber nicht in die Spülmaschine! Eine Minute unter warmem Wasser mit einem Tropfen Spülmittel reicht aber, um ihn einwandfrei sauber zu bekommen.Für mich der perfekte Mug für unterwegs!
Natürlich wunderbar meine Frau hat den Becher mit auf die REA mitgenommen, man kann sie überall gut gebrauchen, das soll jeder selbst entscheiden wo er den Braucht...
Besser als die Tabs, gut dosierter, s auberes, strahlendes Ergebnis.... für uns seit 2 Jahren ein tolles Nachkaufprodukt. Vielen Dank!
Genau so hab ich mir das vorgestellt. Bis jetzt hat er mich nur am Berg begleitet ob Suppe, Tee oder Glühwein :-) alles wirklich richtig heiß. Im Sommer kommt er dann zum Paddel mit. Es wurde dieses Modell, weil ich den Becher super an der schmaleren Stelle ans Boot binden kann. Würde den Becher sofort wieder kaufen!
Kann diesen Thermobecher echt empfehlen. ist genau die richtige größe für mich 500ml. hält wirlich lange heiß. Spüle den Becher immer vorher mit kochenden Wasser aus und dann den Kaffee rein.Habe den Becker entweder im Auto oder zum Transport auch im Rucksack. noch nie was ausgelaufen. Einmal click und man kann 360 Grad trinken. Also rundherum nicht die Temperatur. :-)
Sehr gut für unterwegs oder für die Arbeit.
Und auch sehr praktisch mit dem handlichen GriffH.Schneider
Nicht nur das Besteck und die Teller werden super sauber, auch die Gläser haben wieder einen top Glanz
alles gut
für mich die gute Variante zu den teuren Bechern und viel besser zu reinigen
Der Becher ist OK, aber ich habe für den Preis mehr erwartet. Er hält nicht wirklich dicht, wenn man nicht genau darauf achtet wie voll er ist.Ich habe noch den großen Thermobecher von Emsa und der hält wirklich dicht und super lange heiß.Im Gegensatz dazu bin ich enttäuscht von diesem Mug.
Diese Tabs mit selbstauflösender Folie bieten die bewährteste und beste Lösung für jedwede Geschirrspülmaschine. Daher sind sie für mich der Goldstandard unter den Tabs.
Da ich Pendler bin und morgens um 6 Uhr aufbreche zur Arbeit verschiebe ich mein Frühstück in mein Auto, was natürlich auch einen Kaffee beinhaltet.Hier habe ich schon verschiedenste Becher getestet. Von hält nicht einmal bis ins Auto warm über ISO-Leistung super, aber da nicht vernünftig zu reinigen schimmel im Deckel, bis zu undicht und Unterlagen versaut.Dieser hier ist da aber die Lösung. Er hält nicht nur warm, sondern heiß. Und das selbst wenn man den Kaffee vergisst und erst Stunden später trinkt. Und er ist gut und leicht zu reinigen. Man schraubt den Deckel auseinander und dann steckt man ihn einfach in die Spülmaschine. Und für mich sehr wichtig, da er in der Tasche transportiert wird, er ist absolut dicht.Lediglich der hohe Preis ist natürlich ein Faktor. Aber ich denke, besser ein teurer Becher der lange hält und gut ist, als ein billiger mit dem ich unzufrieden bin und nach Wochen wegwerfe.Fazit:Für mich der beste Becher, da gute ISO- Leistung, dicht  und gut zu reinigen. Ich bin so zufrieden, dass ich inzwischen drei habe.Aber Achtung: auch bei anderen sehr beliebt, daher nicht stehen lassen, bei mir reichten 3 Stunden in der Umkleide und er war weg.
Diese Tasse habe ich heute erhalten und vor 2 Tagen bestellt, also wurde auch sehr schnell geliefert. Zuvor hatte ich noch nie so eine Tasse und trank mein Kaffee immer aus normalen Tassen. Da ich aber den meistens nicht so schnell trinke, war der dann immer kalt geworden. Aus dem Grund habe ich mich nun für so eine Tasse entschieden. Beim ausprobieren der Tasse habe ich vor 4 Stunden frischen heißen Kaffee eingefüllt und der ist immer noch heiß. Diese Tasse ist echt super und da freu ich mich, das ich jetzt mein Kaffee auch immer über längere Zeit heiß trinken kann. Werde mir dann demnächst auch noch so eine weitere Tasse zulegen, die ich dann im Sommer nutze für kalte Getränke.
war eckelhaft..
Ohne viel Worte: in meinen Augen der beste Thermobecher, den es gibt!!!Eine kleine Reklamation am Verschluss wurde umgehend kompetent und freundlich durch Zusendung eines neuen Deckels behoben!Da war selbst der email-Verkehr ein Vergnügen!Alles in allem: perfekter Becher, perfekter Service! Besser geht's nicht!!!
Einfach alles Top. Bin mit diesem Produkt sehr zufrieden. Mein täglicher Begleiter 🔝
Sehr gute preis
Der Emsa Becher ist für mich der beste Becher für unterwegs. Er kann im Auto mal umfallen, im Kinderwagen unten drin liegen,.. er ist dicht und nichts läuft aus. Er hält auch lange genug warm.Ich hätte nur nicht gedacht, dass er doch so schmahl und hoch ist. Ich denke etwas breiter und weniger hoch, dann hätte er eine sympathischere Figur :p ansonsten alles supi!
Schön klein, so dass er unter meine Kaffemaschine passt.
Hält was sie verspricht! Kaffee oder Tee bleiben lange heiß. Sehr schönes Design! Habe mir noch eine zweite ( Privat/ Arbeit) gekauft!
Hält stundenlang warm bzw. kalt. Läuft nicht aus und ist sehr robust.
Meine Wäsche wird egal bei welcher Temperatur und Intensität der Verschmutzung immer sauber. Wie einige andere schon geschrieben haben kann man dieses Waschmittel absolut empfehlen. Ob es nun eine Mogelpackung ist oder nicht kann jeder selbst entscheiden, mir ist es egal wie groß die Verpackung ist, da schaut man halt auf die kg angaben.Noch ein Vorteil ich muss das Waschmittel nicht mehr vom Auto in die Wohnung schleppen, dies macht jetzt der nette Postbote.
Absolut auslaufsicher und hält den Kaffee schön warm. Einfach zu reinigen
Gute Qualität. Der einzige Mangel, es gibt keine Dichtungen zu kaufen
Das ist ein Mug der hält was er verspricht.Zwar nicht das günstigste, aber dafür langlebig.
Es muss nicht immer teuer seinEs läuft nichts ausHält lange warm bzw heißAlles superWürde ich noch mal kaufen
Alles super höhlt lange warm und einfach in der Spülmaschine zu reinigen
Super. Gläser glänzen und Geschirr wird sauber ohne zusätzlich Salz oder glasreiniger
Der Trinkbecher ist einfach nur klasse. Er hält meinen Tee bis zu 10 Stunden warm (zum Kühlen habe ich ihn noch nicht benutzt) und lässt sich von außen durch das Gummi sehr gut greifen. Der Trinkbereich lässt sich, wie in der Beschreibung erklärt, von allen Richtungen benutzen und ist sehr gut zum Auseinanderschrauben, um alle Bereiche säubern zu können. Des Weiteren besteht er aus einem angenehmen Plastik, das zum Glück den Teegeruch nicht so stark annimmt, wie bei anderem Trinkbechern. Außerdem ist er für die Spülmaschine geeignet, wodurch er sehr einfach zu reinigen ist. Er hält sehr dicht, auch wenn er mal im Rucksack oder Tasche umkippt. Der einzige kleine Nachteil ist, dass in den Becher nur eine Füllmenge von einer Tasse hineinpasst, aber das steht ja auch in der Beschreibung (360 ml). Ich kann somit diesen Becher einfach nur weiterempfehlen.
Super Thermobecher, hält dicht und ewig lang heiß ... definitiv empfehlenswert
Der THERMOcafè TC Mug Thermobecher wird bruch- und kratzsicher verpackt in einem Pappkarton geliefert.Der Korpus des Thermobecher besteht aus doppelwandigem, gebürstetem Edelstahl. Das Vakuum zwischen den Edelstahlwänden sorgt für die Isolierleistung.Von außen ist der Becher mit einer mattierten Lackierung versehen. So lässt er sich sehr gut halten und ist auch nicht empfindlich gegenüber Fingerabdrücken. Mein Becher ist in der schönen Farbe Saphire Blue. Der Schraubverschluss ist innen aus Kunststoff, der äußere Drehring hingegen aus stabilem, glänzendem Metall.Das Fassungsvermögen des Thermobechers beträgt 350 ml. Er hält die Temperatur der eingefüllten Flüssigkeit erstaunlich lange und ist zuverlässig dicht. Ich habe den Becher zunächst mit warmem Spülwasser gereinigt und dann mit frisch gebrühtem Filterkaffee befüllt. Den Deckel habe ich verschraubt und selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt, bleibt er absolut dicht.Um den Becher zum Trinken zu entriegeln, muss man auf den Knopf in der Mitte des Deckels drücken. Es entsteht eine 360 Grad Öffnung, so kann man von allen Seiten trinken.Der Kaffee ist sehr lange heiß geblieben, am Anfang musste ich sogar aufpassen, dass ich mir den Mund nicht verbrenne. Wer den Kaffee oder Tee rasch trinken möchte, sollte die Flüssigkeit lieber vorab etwas abkühlen lassen. Von außen blieb der Becher dank der guten Isolierung immer angenehm kühl.Fazit: Ich kann den Thermos Isolierbecher wirklich empfehlen. Seine Oberfläche ist griffig und unempfindlich, die Funktionalität hervorragend und hinsichtlich Optik und Design gefällt mir der Becher ebenfalls sehr. Er ist absolut dicht, hält Heißgetränke stundenlang warm und man kann bestens daraus trinken.
Ich habe das Produkt in weiser Voraussicht auf das Wetter der kommenden Monate im Oktober erworben. Es sollte sich schnell herausstellen, dass ich Recht behalten sollte - es wurde im November kälter.Zur Mantel des Bechers (farbe Schwarz):+ Der Becher sieht mit schwarzer Manschette elegant aus. Mir ist es relativ wichtig, nicht wegen eines monströsen, knalligen Bechers "aufzufallen". Ich nutze ihn sowohl wenn ich ein sportliches Outfit trage als auch in Krawatte und Hemd. Subjektiv würde ich sagen, dass der Becher auch immer dazu passt.+ Der Teil des Bechers, der sich zwischen den beiden silberenen Ringen befindet, ist enorm griffig. Das Material ist gummiartig. Man muss nicht aufpassen, dass einem das Produkt aus der Hand rutscht.Zur Funktion:+ Die Fähigkeit Getränke warmzuhalten ist bei dem Produkt enorm. Für mich gibt es verschiedene Use-cases, die komplett abgedeckt werden.+ Macht man sich vor dem Schlafengehen einen Tee bzw. Kaffee, kann man das Getränk am darauffolgenden Morgen immer noch heiß geniesen.+ Der Behälter ist absolut dicht. Lässt man allerdings beim Verschließen des Bechers den Deckel in der Trinkposition, muss man natürlich aufpassen, dass keine Flüssigkeit außerhalb des Bechers ist (was allerdings ein Bedienungsfehler wäre)+ Die Verarbeitung wirkt edel und an keiner Stelle unsauber.Reinigung:+ Der Becher besteht aus drei Teilen, die man zwar nicht butterweich aber trotzdem gut auseinanderschrauben kann. (Im Gegensatz zu manchem Vorredner finde ich nicht, dass es schwer geht.)+ Spülmaschinenfest- Beim Reinigen von Hand ist es schwierig bei der Unterseite des Deckels auch die letzte Kerbe zu erreichen? Wie manch anderer hatte ich auch den Eindruck, dass man ein wenig Geschmack des letzten Getränkes ab und an beim Trinken noch im Mund hat. Ich bin mir nicht sicher, ob es an einer mangelhaften Reinigung oder eventuell am Material liegt.Im Resumé muss ich sagen, dass der Isolierbecher absolut empfehlenswert und jeden Cent wert ist. Die zuletzt genannten Punkte rechtfertigen es im Gesamteindruck für mich nicht, einen Stern abzuziehen.Kurz zum obligatorischen:+ Der Amazon-Prime-Versand war wie gewohnt schnell und gut.+/- Der Verpackung habe ich beim Erhalten des Produktes wenig Aufmerksamkeit geschenkt. Allerdings habe ich auch keine Negativeindrücke im Gedächtnis.Ich hoffe, dass ich Ihnen mit dieser Rezension weiterhelfen konnte.
Artikel entspricht genau der Beschreibung, wurde sehr schnell geliefert, bin sehr zufrieden damit.
Sehr gut und praktisch
Aufgrund das ich den kleinen Bruder habe, mit 350 ml, musste ich ihn eine Nummer Größer noch bestellen.Ich mach mir jeden Morgen Tee und nehme diesen mit zur Arbeit. Kein auslaufen in der Tasche, hält super lange heiß (vorsichtig, man verbrennt sich schnell, da man nicht damit rechnet das es so lange heiß bleibt), liegt super in der Hand, man kann an jeder Stelle daraus trinken und sieht dazu noch schick aus.Absolute Kaufempfehlung !!!
Benutze den Emsa Thermobecher schon seit geraumer Zeit. Nie Probleme gehabt. Hält das Getränk ob kalt oder heiß über Stunden in der richtigen Temperatur. Ledeglich nach dem füllen kommen ein, zwei Tropfen aus dem Verschluss aber ich denke das ist bauartbedingt nicht anders möglich. Stört mich aber auch nicht. Super Artikel!
Nie wieder einen anderen Thermobecher.Läuft nicht aus, lässt sich super leicht reinigen und hält für Stunden warm.Preisleistung stimmt ebenfalls (würde ihn kaufen, wenn er im Angebot ist).Klare Empfehlung!
Endlich ein Thermobecher, der sich sehr gut auseinander bauen und spülen lässt.Der Verschluss ist ein bisschen gewöhnungssache, wenn man vergisst die Verriegelung zu betätigen, kann es passieren, dass sich der Deckel öffnet, was mir zum Glück noch nicht passiert ist. Wenn der Deckel verriegelt ist, ist der Becher sehr dicht und der Deckel vor versehentlich öffnen geschützt.Warmes und kaltes hält er sehr lange in der entsprechenden Temperatur
Habe mir viele Videos angeschaut und Stiftung Warentest und habe mich für die thermoskanne entschieden und bis heute nicht bereut, bin viel draußen offenstall und mache mir morgens den Kaffee aus dem Kaffeevollautomat und abends ist der Kaffee noch gut warm heiss obwohl schon Milch drin ist und nebenbei ist sie dicht also absolut perfekt habe mir direkt 2 gekauft.
Toller handlicher Becher. Hält den Kaffee ewig warm
Begeistert,immer wieder gern
Der Thermobecher wird täglich für den Weg zur Arbeit genutzt, dafür ist er völlig ausreichend. Der Verschluss halt dicht, man kann gut aus ihm trinken. Ich schätze Mal die Getränke halten ca 5 Std warm, für meine Zwecke völlig ausreichend. Ich kann für meine Anforderungen den Thermosbecher sehr empfehlen.
Sonst Gold hält was es verspricht ... TOP
Sehr schnell,alles Top gerne wieder
Spülmaschinentabs. Machen was sie sollen. Reinigen das Geschirr im Geschirrspüler. Ware ist fast ausnahmslos heil und mit einwandfreier Reinigungsleistung. Das Preis-Leistungsverhältnis ist fantastisch.
Supper
Hab schon so einige Thermobecher probiert. Entweder hielten sie nicht warm oder das Trinken war sehr schwer. Hier allerdings hält das Trinken extrem lange heiß und es lässt sich auch total leicht daraus trinken. Kann ich also nur empfehlen
Super effektiv wie immer von Somat, das Geschirr wird estrahlend sauber.Deshalb gibt es auch die volle Punktzahl!⭐⭐⭐⭐⭐
super schnell und immer gerne wieder .
Der beste Becher auf dem Markt. Und ich habe schon einige ausprobiert.Dicht. Hält lang warm. Optik und Haptik und Bedienung gut.Insbesondere auch der einzige, der sich gut reinigen lässt.Nur eine "Sollbruchstelle" im Öffnungsmechanismus. Hält aber lang durch.Wichtig:Stahl und Plastik nehmen Kaffee oder Teegeschmack an. Daher in einem Becher nie beides verwenden. Auch Spülen und Spülmaschine helfen da nichts.Kauf dir einen für Tee und einen für Kaffee...
Mein zweiter Becher, ich bin sehr zufrieden damit. Der Preis ist halt sehr hoch aber was willst du machen, so viel kauft man ja auch nicht davon. Beide becher täglich im EInsatz und beide sind bisher dicht und auslaufsicher.
Bin jetzt von OmO nicht so begeistert, schade. Ich musste mir zusätzlich Weichspüler kaufen damit die Wäsche überhaupt Duftet. 2 von 5 Sternen
Schnell geliefert und sicher verpackt kam diese Thermosflasche bei uns an.Diese Thermosflasche ist genial! Super Verarbeitung, schaut toll aus, ist stabil und mit dem befestigten Griff sehr praktisch. Die Flüssigkeit ist nach mehr als 20 Stunden immernoch sehr heiß!Gäbe es mehr Sterne zu vergeben, würde ich alle geben. Bin begeistert!
Produkt sehr gut.
Er hält so extrem warm, dass man nach einigen Stunden das Getränk immer noch nicht trinken kann. Qualitativ sehr hochwertig verarbeitet, dieser Thermobecher  ist sein Geld wirklich wert!
Dieses Produkt wirbt mit zusätzlicher Waschkraft - ist also für stark verschmutzte bzw. verfleckte Wäsche gut geeignet. Ich habe es mit selbiger getestet. T-Shirts, die mit Lebensmittelflecken verschmutzt waren. Die Waschleistung ist hervorragend, den Geruch empfinde ich als angenehm.Die Packung ist natürlich nicht das Mittel der Wahl, um jeden Tag damit zu waschen. Aber für stark verschmutzte Wäsche, für Sport und viele Kinder ist es zwar eine nicht grad günstige, aber dennoch sinnvolle Möglichkeit, Kleidung länger zu erhalten.Insgesamt, es wird sehr verschmutzte Wäsche sauber, man braucht keinen zusätzlichen Fleckenentferner mehr.
Alles in allem liebe ich diesen Thermobecher: läuft nicht aus, hält die Wärme zuverlässig über mehrere Stunden, passt in den Getränkehalter im Auto (ja, das tun leider nicht alle), cooles Design und das Beste: der Deckel lässt sich komplett auseinander bauen und reinigen, was der ausschlaggebende Grund war, weshalb ich mich für diesen entschieden habe.Obwohl ich insgesamt super zufrieden bin, kann ich aber trotzdem nur 4 Sterne vergeben. Denn bereits nach ca. 5 mal Spülen löste sich am oberen Rand der Lack und blätterte ab. Ist zwar nur ein optisches Defizit, sollte aber trotzdem nicht (so schnell) passieren. Insbesondere bei dem Preis..Ich sollte aber anmerken, dass ich wahrscheinlich einfach Pech hatte und einen Becher mit einem Fabrikatsfehler erhalten habe. Wir haben nämlich zwei Becher in verschiedenen Farben. An dem zweiten trat dies bisher noch nicht auf. Daher kann ich ihn auch guten Gewissens weiterempfehlen.
Ein toller Becher der für den Preis hält was er verspricht!
Absolut perfekt
Bin sehr zufrieden mit dem Becher. Wir haben schon die Edelstahl Trinkflasche von Milu und da bleibt der Tee so heiß, dass man ihn nicht direkt aus der Flasche trinken kann. In dem Becher bleibt der Tee dann ausreichend heiß und trinkbar. 100% auslaufsicher.
Es sind mit Abstand die besten Spülmaschinen-Tabs die es gibt, dass sagen nicht nur wir, die von der Leistung schon lange begeistert und überzeugt sind, sondern auch Stiftung Warentest.Das Geschirr kommt sauber und ganz wichtig ohne diese häßlichen Wasserrändern aus dem Spülmaschine. Da die Tabs nicht unbedingt zu den günstigsten gehören, haben wir und dazu entschiede diese im Spar-Abo von Amazon mit 15% Rabatt zu bestellen. Alles sauber, alles super, können wir uneingeschränkt empfehlen.
Hatte noch nie so einen guten Thermobecher. Hält prima die Wärme und ist - seit Januar im Gebrauch - absolut dicht
Super Produkt
Der Becher ist schlicht und schön und hält was er verspricht. Hält Getränke heiß für mehrere Stunden.
Super Taps, Geschirr und Besteck wird toll sauber, absolut mein Favorit, habe auch gleich den Klarspüler und das Salz dazu bestellt zu einem super Preis.
Sehr gutes und ergiebiges Vollwaschmittel, wir sind damit sehr zufrieden.
Absolut erstklassiger Thermobecher. Er ist zuverlässig jeden Tag in Benutzung seid ich ihn habe. Absolut auslaufsicher!
Ich bin ein großer Kaffeetrinker, also habe ich die PERFEKTE Thermoskanne gefunden! Sehr schönes Design, ich stecke ihn ohne Bedenken in meine Tasche, er läuft nicht aus und der Kaffee bleibt heiß!
Preis einfach nur top sehr leicht zu reinigen kommt einmal die Woche in die Spülmaschine selbst das macht der Becher mit  Bleibt sehr lange warm
Super Produkt sehr praktisch für unterwegs und hält sehr warm .Ist mein 2 .
Der  Kaffeebecher wird in einer wunderschönen Holzoptik geliefert. Der schwarze Bereich ist ein rutschfester Gummi, mit dem man den Becher sicher halten kann. Er hat außerdem eine Riffelung.Der Becher hält heiße Getränke heiß und kalte Getränke kalt und das über viele Stunden.Der Deckel ist abschraubbar und verschließt perfekt. Über eine Klappe kann man die kleine Trinköffnung freilegen und das Getränk genießen.Der Becher ist aus Metall und die äußere Schicht isoliert perfekt.Das Preis-Leistungsverhältnis ist für diesen Becher perfekt. Ich vergebe daher gerne 5 Sterne und eine Kaufempfehlung.
Die Spülmaschinentabs von Smonat All in 1 sind die derzeit besten am Markt. Wir haben Sie nun einfach mal über Amazon bestellt, weil der Preis wirklich gut war. Hat alles bestens funktioniert.Die Lieferung kam schnell an. Die Tabs sind gut in Frische und Geruch.
Ich liebe diese Becher. Wir haben jeder einen. Die Farben sind toll,das Material leidet auch in der Spülmaschine nicht, alles wird sauber. Trotz häufiger Nutzung hält der Drückknopf, der Becher ist nach wie vor dicht.Einen Stern Abzug, weil:Die Warmhaltedauer ist ok, wenn man aber länger unterwegs ist (Wanderung zum Beispiel), ist der Kaffee am Ende lauwarm.Was noch stören kann ist,dass der Becher den Geschmack annimmt. Der Tee meiner Tochter schmeckte in meinem Becher nicht, weshalb sie einen eigenen bekam.Außerdem finde ich den Normalpreis etwas übertrieben, im Angebot für um die 15 Euro macht man aber nichts verkehrt.
Super Waschmittel zu einem super Preis - was soll ich da bewerten?Riecht toll, zuverlässige Waschleistung.Das Paket war stabil genug für soviel Gewicht.Ergo bin ich rundum zufrieden und würde diesen Artikel immer wieder kaufen.
Sieht gut aus bin sehr zufrieden
Ich habe nix zu mekern es hält warm und auslaufen tut es auch nicht
Ware wie in Beschreibung !!! Schnelle Kaufabwicklung !! Weiterempfehlung !
Ich denke die Marke ist zu Recht fur seine Qualität bekannt. Bin absolut zufrieden, guter Kauf
Ich habe mir diesen Thermosbecher gekauft, weil mein alter verschollen gegangen ist.Ich bin von diesem hier total begeisert.Er halt super warm, ich habe den Becher mal im Auto stehen lassen mit heißem Tee. Da war es 9 Uhr Vormittags, als ich Abends ins Auto gestiegen bin, war der Tee immer noch warm. Außentemperatur lag bei ca. 5 Grad.Der Becher lässt sich gut sauber machen und hat eine Aufhängung innen für Teebeutel, was ich auch she super finde.Der Becher ist dicht und mann kann ihn gut einhändig bedienen.Ich würde Ihn auf jeden Fall wieder kaufen!
Hält was er verspricht, für jeden Alltag geeignet.
Habe diesen Becher jetzt seit 1,5 Jahren im täglichen Gebrauch, 5 Tage die Woche.Bin sehr sehr zufrieden mit dem Becher. Er ist 100%ig dicht und hält die Getränke über viele Stunden warm. Ich kann auch am Nachmittag noch meinen Kaffee trinken, er ist immer noch warm.Kein Schnick Schnack. Liegt super in der Hand.Dadurch, dass man den Deckel auseinander schrauben kann, ist er super zu reinigen, ohne, dass man dabei 5 mini Einzelteile in der Hand hat, wie bei manchen anderen Isolierbechern.Verarbeitung hervorragend, immer noch so toll, wie am ersten Tag, nach 1,5 Jahren keinerlei Einschränkungen.Absolute Kaufempfehlung.
Ein Klasse Emsa Produkt! Qualität wie gewohnt, und leicht zu reinigen und absolut auslaufsicher (wenn geschlossen) Flussgeschwindigkeit der Flüssigkeit ist gut.Und mein Kaffee bleibt einige Stunden warm. Was will man mehr? (Kleiner Abzug: unter die meisten Kaffeemaschinen passt der Becher nicht)
Tabs halt. Verrichten bei uns ihren Dienst.  Sind jeweils nur 1x benutzbar, lol. Sonst wie gehabt. Muss jeder für sich entscheiden und ist eh von der Ladung abhängig.
Sieht gut aus und ist super im Handling! Schätze besonders den schmalen Rand der Einfüllöffnung, wenn ich bei großemDurst direkt aus der Flasche trinke statt aus dem Trinkverschluss.
Kenne das Produkt schon sehr lange , wie immer gut  etwas teurer als Discounter, aber dafür liefert es mir Amazon ins Haus. Weiterempfehlung von mir.
Hatte den Becher Gestern bei etwa 3grad Außentemperatur mit zum Angeln.Ich bin zufrieden.
War ein Geschenk an eine soziale Einrichtung. Die benötigen so eine Großpackung sehr dringend. Daher habe ich diese Ware gekauft - gute Quailtät, große Menge.
Preis Leistung passt. Nur muss diese Menge an Verpackung sein.
Schönes Design, mäßige Wärmeleistung, läuft nicht aus. Fazit: mittel
Ne4hme Somat schon sehr lange. Also kann ich mir nur ein Urteil erlauben und das ist sehr GUT! Würde es auch jeden empfehlen.
Preisleistung 👍
Lieferung jam schnell und gut verpackt. Sie ist schon bullig und der Griff knallt schon laut gegen die Flasche. Aber is logisch bei dem Material. Ich find sie super, hab endlich ne richtig große Thermoskanne für Tee. Daumen hoch.
Jederzeit gerne wieder!!!!
Ich habe mir den Kaffebecher über das Vine Programm bestellt.Ich muss wirklich sagen der Becher hält was er verspricht. Heißer Kaffee bleibt zumindest 3 Stunden (dann  hatte ich ihn ausgetrunken) heiß. Kaltes war auch nach mehr als 5 Stunden auch noch schön kalt.Dieser Becher zeichnet sich meines Erachtens durch seine Farbe (schwarz) und den Design aus was echt gelungen ist. Auch fasst dieser Becher einen halben Liter Flüssigkeit was für mich als Pendler eine super Sache ist. Ein halber Liter Kaffee ist für  mich morgens um 5 Uhr ein toller und ausreichender Begleiter auf den weg zur Arbeit.Die Reinigung des Becher ist kinderleicht, alle relevanten teile lassen sich einfach auseinander und wieder zusammen schrauben.Selbst Spülmaschinen Reinigung kann der Becher ab. An der Farbe hat sich nichts geändert, nichts ist verblasst.Ich kann den Becher nur empfehlen!
Ich war schon länger auf der Suche nach DEM Thermobecher für mich.Von der Größe her ist dieser perfekt. 100% Auslaufsicher und liegt angenehm in der Hand.
Wirklich gute taps für die Spülmaschine. Der Geruch ist super angenehm und das Geschirr Sieht frisch aus und glänzt wunderbar.Das Preis-Leistungsverhältnis auf Amazon ist mehr als überragend.
Der Becher macht was er soll. Ist dicht und hält die Temperatur meiner Meinung nach sehr lange. Ich verstehe nicht, was hier einige Rezensoren erwarten. Ist halt keine Thermoskanne. Zumindest ist mein Kaffee nach 45 min. Autofahrt noch fast so heiß wie beim eingießen. Die Gummierung hält den Becher auch bombenfest in meinem Becherhalter. Wenn ich etwas negatives suchen sollte, dann das ein kleiner Rest im Becher bleibt, wenn man den "Drückdeckel" benutzt.Ich finde ihn super!
der Becher erfüllt wofür er gemacht wurde. Der hält die Wärme und die Bedienung ist einfach und gut. Der Verschluss funktioniert sehr leicht und einwandfrei, der Becher ist dicht was will man mehr. Meine Empfehlung. Ich hatte bereits ein Emsa Becher in der Hand, das war Katastrophe. Schwer zu schliessen, erst nach mehreren versuchen. Hier ist das ein Kinderspiel.
Der Becher hält warm, man kann gut daraus trinken, ich mag den Verschluss sehr und bisher ist er mir noch nie ausgelaufen, auch wenn ich ihn ab und zu über längeren Zeitraum quer in meiner Tasche transportiert habe.Die Reinigung ist auch sehr easy, einfach ausspülen und Deckel auseinander schrauben.
Ich nutze Ihn fast jeden Tag im Auto. Durch die geringe Höhe passt er super unter den Kaffevollautomat. Der Kaffee bleibt heiß und man kann sehr gut aus dem Becher trinken. Es bleibt auch fast nichts mehr im Becher drin. Ich kann den Becher zu 100% empfehlen, nutze lediglich den normalen Deckel, nicht den mit "Klickverschluß".
ohne Beschädigung an. Produkt war sauber verpackt. Das Produkt hält was es verspricht, Qualität/Preis sind super fair. Für jeden der dieses Produkt kaufen will eine klare Kauf Empfehlung meiner seits. Heißes Getränk auch nach 4 Stunden. Bester Kauf seit langem
Bei den vielen bunten Sachen, die ich zu waschen habe, nutze ich grundsätzlich ein Color Waschmittel, das bleicht die Farben nicht so aus.Hier ist es eine große Packung, da wird es wohl einige Waschladungen geben - ich wechsel ja eh immer mal zwischendurch. Meine Wäsche wird sauber und riecht frisch, die Farben werden geschont. Es löst sich auch vollständig auf und somit erfüllt es alle Kriterien für ein gutes Waschmittel.
Zum Kaffee trinken und für Tee
Sehr gut Meist sind die Dinger zu teuer. Aber die sind optimal
..und ist für viele Zwecke einsetzbar, Kaffee, Cocktails. Ich nehm die mit in den Urlaub und helfe so Plastikbecher einzusparen.
Habe diesen Becher auch nach schöner Optik ausgesucht, aber denoch hält er auch mehrere Stunden warm und mit dem mitgelieferten Ersatzdeckel finde ich ihn perfekt.
Ich liebe diesen Thermobecher. Zu Beginn hatten wir unsere Schwierigkeiten, da der Dichtungsring schief saß, aber nachdem dieser ferichtet war, war er auslaufsicher. Ich nehme ihn immer mit zur Arbeit und befülle ihn sowohl mit Tee und Kaffee, als auch mit gekühltem Zitronenwasser und Smoothies. Alles hält mindestens 12 Stunden heiß; die Eiswürfel waren nach 6 Stunden noch zu sehen. Positiv sind die breite Öffnung, wenn beide Deckel abgeschraubt werden. Damit kann ich auch einen Strohhalm bequem in den Becher stecken und auch aus der großen Öffnung trinken; andere Becher haben eine Smale Öffnung, die ich persönlich nicht so mag. Der Tee blieb sogar warm, als ich 2 Stunden lang vergessen hatte den oberen Teil des Bechers wieder aufzuschrauben - super!Das schlichte Design gefällt mir super- ich mag alles sehr neutral.
Bestes Geschirrspülmittel das ich jeher hatte. Einfach to
Einfach gut
Unsere Spülmaschine ist schon etwas in die Jahre gekommen. Davor haben wir ewig das die selben Tabs mit löslicher Folie verwendet. Die haben aber seit einer Weile Probleme gemacht und haben fasrige Reste auf dem Geschirr hinterlassen.Mit den Somat Tabs gibt es diese Probleme absolut nicht mehr. Die Tabs reinigen super und hinterlassen keine Schlieren. Ich denke auch das man die Tabs vorher auspacken muss ist von Vorteil.Die Tabs machen einen super Job und auch unsere alte Maschine hat damit keine Probleme mehr.
Der Thermobecher tut was er verspricht.Die Farbe sieht super aus, ich habe rosa bestellt.Spülmaschinengeeignet ist er auch.
Wer den Geruch von Ariel mag, kann hier getrost zugreifen. Ob Pulver oder Flüssigwaschmittel ist dann eine Geschmacksfrage. Das Pulver ist sehr ergiebig und in dieser großen Packung hat man eine Weile Ruhe und muss nicht nachbestellen. Die Wäsche wird schön sauber und man muss keine hohe Menge an Waschmittel dosieren. Auch klumpt hier nichts. Die Farben bleiben schon erhalten. Kurzum: hier kann man nichts falsch machen
Ist ein wenig schwierig daraus zu trinken,  hält 100%dicht,  und Ewigkeiten heiss
Hält Kaffee sogar über 5 Stunden lecker warm...Tipp für langsame genießer:bei > 2 Std besser haltbar Milch verwenden. Frische Vollmilch ist nach über 2 Std nicht mehr so lecker.Tipp 2: falls ihr einen alten Kaffee länger in den Becher vergesst, dann wird der Deckel wahrscheinlich zum stinken beginnen... Auch nach gründlich auswaschen stinkt es noch ein wenig... Um den Geruch loszuwerden müsst ihr den Deckel gut auswaschen und ca. 3 Std offen stehen lassen zum auslüften, dann ist der Geruch zum Glück weg.
Wäsche wasche ich nur mit weißer Riese Universal Pulver, bin mega zufrieden schon seit JahrenAuch der Geruch ist angenehm.Keine Allergien, bzw. kein Ausschlag bis her auch bei meiner TochterKaufe es gerne immer wieder
Die Verpackung ist sehr stabil und nicht beschädigt. Der Preis ist sehr günstig. Das Geschirr ist jedem Anwenden sehr sauber. Die Tabs lösen sich sehr gut auf. Ich bin sehr zufrieden
Ich bin ein großer Freund von Caps und diese hier sind preislich nahezu unschlagbar. Aktuell kostet eine Waschladung knapp 17 Cent - fertig dosiert und kinderleicht zu nutzen.Der Duft ist angenehm, die Waschkraft auch stark genug für Schmutzflecken vom Bolzplatz. Top!
Ich habe die Becher nun schon seit einem Jahr und bin mega zufrieden. Sind täglich im Einsatz und somit täglich in der Spülmaschine. Sehen aus wie neu :)Super
Super gute Sauberkeit
Wunderbar! Sicher und verspricht was es verspricht. Kaufempfehlung
Wahrlich ein Spitzenthermobecher.Im Einzelhandel hat mich bisher der hohe Preis vom Kauf abgehalten.Bei Amazon wahrlich ein Schnäppchen.Dafür bekommt man einen äusserst hochwertigen Thermobecher, der hält was er verspricht.Hält lange heiß/kalt.Äusserst gut zu reinigen, da komplett zerlegbar.AuslaufsicherAlles in allem zu empfehlen.
Sehr gutes Waschmittel. Zu einem guten Preis.
Meiner Meinung nach der beste Kaffeebecher auf dem Markt. Preisleistung absolut top, da auslaufsicher, wärmeerhaltend, liegt gut in der Hand, Spülmaschinenfest und hält viele, viele Jahre. Würde mir nie wieder einen anderen kaufen.
Hält was sie verspricht und noch viel mehr! Nehme kaffee mit zu Arbeit. Meinen Kaffe bereite ich abends vor für den nächsten Tag. Wenn ich ihn dann tagsüber nicht leer getrunken habe, ist der abends immer noch heiss! Das einzigste was ich mich nicht traue ist die thermoflasche in den Geschirrspüler zu stecken aber das ist das kleinste problem.Fazit: Sehr gut und jeden Penny wert. Würde ich jederzeit wieder kaufen!
top Qualität, hält bis zu 6 warm Flasche dicht selbst in Rucksack oder Gürteltasche nicht ausgelaufen. sehr zu empfehlen
Beste tabs mit trockeneffekt. Kommt nix anderes ins Haus.
Das absolute Muss für die tägliche Arbeit und am besten 2x Stück kaufen da 0,5 Liter Inhalt an Tee manchmal zu wenig ist :-) Sonst sehr sehr sehr zu empfehlen auch in Hinsicht Preis ! ! !
Das mir wichtigste: Waschpulver für Buntes, welches keine weißen Flecken hinterlässt.Das erfüllt das von Dash zu 100%.Gibt mit Sicherheit nachhaltigere Produkte, die mich leider alle in der Anwendung bisher enttäuscht haben.Dieses ist von Duft und Sauberkeit nicht zu toppen!Allerdings:Richtig krasse tiefe Flecken musste es in den ersten Monaten der Anwendung nicht bearbeiten.Absolute Kaufempfehlung.
Wie immer sehr gut
Der Deckel ist jetzt kein Kraftakt mehr.Tolle Idee!Cool wäre es, wenn der Deckel einzeln zu kaufen wäre. Dann könnte ich meine alten Mugs umrüsten....
Perfekt in der Miele 👍🏻👍🏻👍🏻
Waschmittelcaps sind der letzte Schrei und äußerst praktisch und sauber in der Anwendung.Nun gibt es Flüssigwaschmittel Duo Caps auch von Weißer Riese, dieses befristete Angebot umfasst 2 Kunststofftüten mit jeweils 40 Duo Caps a 20 g insgesamt also 1600 g an Inhalt.Verpackt sind die beiden wiederverschliessbaren Tüten in einem Pappkarton mit integrierten Tragegriffen.Sowohl auf dem Karton als auch auf den Tüten sind Wasch- und Pflegehinweise, Dosierung und Inhalt deklariert und abgebildet.Der Inhalt ergibt im Normalfall 80 Waschladungen, d.h. ein Cap pro max 4,5 kg Waschmaschinenbeladung. Bei mehr als 4,5 kg Waschmaschinenbeladung oder stark verschmutzter Wäsche bedarf es zweier Duo Caps.Gut ist, daß die Caps für alle Wasserhärten geeignet sind, der Wässerenthärter ist wohl enthalten. Man braucht also bei hartem Wasser keinen Extra Cap einfüllen.Ansonsten werden die Caps direktund vor der Wäsche in die Waschtrommel gegeben. Die Folie löst sich von selbst auf, die Wäsche wird schon bei niedriger Temperatur rein. Die Color Duo Caps sind für 20° bis 60°C Waschtemperatur geeignet.Ein positiver Aspekt zudem, die Duo Caps beinhalten einen Orchideen- & Sandelholzduft, die Wäsche duftet schon ohne Weichspüler angenehm und langanhaltend.Man könnte meinen, der höhere Komfort, das geringe Packungsgewicht inklusive sauberer Anwendung hätten einen enormen Preisunterschied zu normalem Waschpulver zur Folge. Ich war diesbezüglich überrascht, im Sparabo zahlt man gerade einmal 11 bis 12 Cent je Duo Cap, das ist erstaunlich günstig.Ich werde diese Weisser Riese Color Duo Caps wieder erwerben, zumindest wenn der Preis sich nicht gravierend ändert, das Sparabo läuft....
Super dicht und hält Stundenlang heiß.
Auslaufsicher...  wärmehaltend
Ich hatte vor dem Kauf  einige Rezensionen anderer Käufer durchgelesen, wo viele die Kleberückstände von den Etiketten nach entfernen am Becher beklagt hatten! Wurde geändert! Lässt sich alles leicht entfernen (kleine dünne Schicht Klebereste nur noch)! Gebrauchsanweisung mit Bildern für den Deckel liegt bei (also aufheben)! Becher wurde von mir befüllt, verschlossen und dann "misshandelt"! Alles dicht! Hält wirklich sehr lange heiß! Der Preis ist gerechtfertigt da Verarbeitung gut ist, und alles wie beschrieben und abgebildet ist! Bin sehr zufrieden!  Werde noch einen bestellen!
Selbst nach 24 Stunden noch heißes Wasser. Bin mega begeistert.  Sie läuft auch nicht aus. Ist ihren Preis total wert
ICH KANN DAS WASCHPULVER NUR EMPFEHLEN
Besten Tab‘s die es auf dem Markt gibt. Preis ist etwas hoch aber die Reinigungsleistung ist hervorragend.
Mich hat der Thermobecher überzeugt. Ich hab mir den Becher gekauft um bei der Arbeit, oder unterwegs schön einen warmen Kaffe trinken. Und nun ja das Getränk bleibt über 5 Stunden heiß. Zusätzlich funktioniert der Verschluss ohne Probleme, es kommt nicht vor das etwas ausläuft. Der Becher lest sich ziemlich leicht in der Spülmaschine reinigen und besorgt keinerlei Probleme. Fazit  es lohnt sich den Becher zu kaufen!
Wäscht porentief rein auch schon bei 40 Grad, intensiver "sauberer" Duft, wie man es nur bei Pulver Waschmittel hat, wie ich finde. Ich habe mich für Omo wegen des günstigen Preises und der durchweg positiven Rezessionen entschieden und bin nicht enttäuscht worden.Klare Kaufempfehlung!
Seit Jahren ist Ariel meine bevorzugte Marke, wenn es um Waschmittel geht. In meiner Waschküche befindet sich darum auch die gesamte Palette: Pods, Flüssigwaschmittel, sowie Pulver.Alle drei haben ihre Vor- und Nachteile und überzeugen auf ihre Art. Ich rate daher einfach nur: Probiert das Pulver aus, es lohnt sich!Ich habe bisher nur gute Erfahrungen mit diesem Waschmittel gemacht. Die Wäsche wird sauber, auch was Flecken betrifft, sofern es sich natürlich um normale Verschmutzungen handelt.Aber wie die meisten handelsüblichen Waschmittel kommt auch das Pulver bei der geruchsintensiven Arbeitskleidung meines Mannes an seine Grenze. Hier fahre ich „härtere Geschütze“ auf, aber alles andere kommt mit Ariel in die Maschine.Die Wäsche riecht nach dem Waschen angenehm frisch – man wird nicht von einer chemischen Duftwolke eingehüllt, was meine Familie und ich komplett ablehnen. Trotzdem ist ein frischer Wäscheduft, gut wahrnehmbar, vorhanden – genau so, wie wir ihn mögen.Das Pulver lässt sich gut dosieren. Wie alle Waschmittel-Großpackungen beginnt es irgendwann zu klumpen, wobei hier unsere Waschküche im feuchten Keller sicherlich ihren Teil dazu beiträgt. Ich konnte aber bisher immer, die komplette Pulvermenge aufbrauchen.Eine Waschladung liegt bei 19 Cent, ein fairer und stimmiger Preis. Wir leben in einem Gebiet mit nahezu kalkfreiem Wasser. Darum kann ich deutlich niedriger dosieren und meine Anzahl der Waschladungen erhöht sich sogar noch. Aber auch ohne diese glücklichen Umstände ist das Preis-Leistungsverhältnis immer noch sehr gut.Fazit:Ich gebe eine klare Kaufempfehlung und bewerte es mit vollen 5 Sternen.
macht das was es soll ...
Thermo-Becher von Emsa 1.A Qualität. Hält Tee oder Kaffee heiß. Auch das Aroma bleibt erhalten. Top👍
Ein richtig toller Thermosbecher! Farbe wie abgebildet ein ganz schönes dunkles Grün, auslaufsicher und hält den Inhalt lange heiß. Finde es besonders toll, dass man nicht nur eine Trinköffnung hat, sondern von jeder Seite trinken kann.
Finnisch Quantum ich bin sehr zufrieden damit gern wieder
Das Produkt ist sehr empfehlenswert. Die gesamte Abwicklung war reibungslos. Nur zu empfehlen.
Sehr stabiler Kaffeethermobecher. Morgens eingefüllt, selbst abends noch sehr warm
Ich habe den Becher für den Schulkind für den Frühstück in der Schule gekauft.Alles ist gut,mit der Qualität usw. bin ich zufrieden. Alles wie beschrieben.Warm hält (ca.3 Stunden geprüft, mehr brauchen wir nicht, ob den auch 6 Stunden die Wärme hält, wie auf der Verpackung steht, soll ich noch prüfen).Zu empfehlen.
In der Größe bei uns nur selten Mal im Sonderangebot erhältlich und preislich auch unschlagbar. Schon die zweite Bestellung und jetzt auch im Abo, kann ich nur empfehlen.Danke auch an den Lieferanten fürs sorgfältige zustellen! :)
Das Ariel Waschmittel Color hält bei vorgegebener Dosierung/Verschmutzung/Wasserhärte, was es verspricht und wäscht unsere Wäsche ordentlich sauber. Ich hab die Packung halb durch und noch keine Reklamation, dass reguläre Verschmutzungen, die nicht vorbehandelt werden müssen, nicht rausgegangen wären. Die Wäsche duftet danach noch dezent viele Tage nach. Ich meine schon, dass unsere farbigen Textilien damit länger schön/farbenfroh bleiben.
TIP TOP!Bei den Amazon Prime Days zugeschlagen und nichts bereut!Die Tabs machen das Geschirr TIP TOP sauber, zu einem TIP TOP Preis.Da sollte man nicht am falschen Ende sparen für ein sauberes Geschirr.
Schnelle Lieferung.Schon allein die Optik lässt auf ein hochwertiges Produkt schleißen.Die 100 % ige  Auslauf- Sicherheit konnte ich bereits mehrfach testen.Ich würde das Produkt weiterempfehlen.
Seit >1 Jahr im täglichen Einsatz.Hält dicht, hält Kaffee >4h heiß(!)... Was will man mehr?!Einzig das Gummi drum herum ist.... naja, es geht inzwischen manchmal über die Einkerbungen rüber, aber das wird zurückgeschoben und dann geht das wieder ein paar tage.
Bequem und einfach.Top Ware.
Super zufrieden
Für mich nicht mehr weg denkbar.Nach 2 Monaten im fast täglichen Einsatz kann ich sagen, das ich damit sehr zudmfrieden bin. Heiße Getränke sind bei mir nach 5 Stunden immer noch bisschen warm. Der Becher ist leicht demontierbar und zu reinigen. Er ist griffig und leicht.
Günstig ins super
Super Produkt, habe den Becher jetzt schon das 2te mal gekauft. Einen für mich und einen für meinen Partner. Wir sind sehr zufrieden.
Ich muss im Vorfeld sagen, dass ich ein riesiger Kaffee-Junkie bin. Habe ich keinen guten Kaffee zur Hand, sinkt die Laune stündlich :) Genau das war der Grund für meine Suche nach einem großen Becher, der meinen Kaffee lange warm bzw heiß hält. Viele von euch kennen sicherlich das Problem...auf der Arbeit gibt es anstatt des braunen Goldes nur braunes Gift aus der uralten und total verkalkten Filtermaschine.Dieser Becher ist meine Rettung...ich fülle mir ganz bequem morgens 2 Becher Milchkaffee aus dem Vollautomaten ein und bin happy. Er hält alles, was er verspricht. Er ist dicht und kann auch problemlos waagerecht in der Tasche transportiert werden UND er hält über mehrere Stunden warm. Wieviele Stunden es nun genau sind, kann ich leider nicht sagen, da ich den Kaffee nach spätestens 4 Stunden ausgetrunken habe. Bis dahin hält er sich aber ;)Ich baue den Deckel jeden Abend auseinander und packe dann alle drei Teile des Bechers in die Spülmaschine. Der Becher bzw der Deckel nehmen keinen Schaden davon und sehen noch genauso aus wie am ersten Tag.Der Becher macht einen unkaputtbaren Eindruck, aber sollte er mal von einem LKW überfahren werden, oder aus dem Flugzeug fallen, würde ich mir diesen Becher sofort wieder kaufen!!! ;)
Hält bis zu 3 Stunden heiß
Der Becher ist als Isolierbecher absolut super.Der Mechanismus zum öffnen ist manchmal etwas schwierig und schwergängig, aber man kommt damit zurecht. Dafür läuft dann auch nix aus.Ich mag meinen Kaffee/Tee leider nicht so kochend heiß wie er aus dem Wasserkocher kommt, daher hat mich der Becher öfter mal frustriert, weil es wirklich sehr lange dauert, bis man eine angenehme Trinktemperatur erreicht hat. Also vielleicht das Getränk abkühlen lassen, BEVOR man es in den Becher kippt (vorausgesetzt man hat das gleiche Problem wie ich ;)).Die Gummibeschichtung finde ich nicht so toll, weil viel Staub dran kleben bleibt. Aber sie ist einfach abzuwaschen.
Seid langer zeit in Benutzung ist auslaufsicher und hat eine sehr gute Qualität.
Wir haben vorher schon andere Öko-Pulver und Tabs getestet und sind mit diesen hier sehr zufrieden.Gläser werden leider nicht ganz klar, abgesehen davon sehr gute Leistung
gut und günstig 👍👍👍👍👍
Besser kann es nicht sein, top
Für uns einfach die Besten. Besitzen mittlerweile 6 Emsa Thermobecher, immer im Dauereinsatz incl SpüMa. Und auch der gesamte Freundeskreis ist begeistert. Super dicht, hält lange warm, oder kalt. Dieser wurde nun als Ersatz angeschafft, weil der Öffnungsmechanismus einer der alten (5 Jahre?) sich verkeilt hatte und gebrochen ist.
Der Warmhaltebecher ist praktisch mit Druckverschluss. Nur die Warmhaltedauer ist etwas zu kurz. Ansonsten schönes Design und leicht zu reinigen!
Das ist nicht unser erster Thermobecher von Emsa, aber der erste mit dem Easy-Twist-System. Ich finde das System wirklich gut, es funktioniert ausgezeichnet und ist einfach zu bedienen. Darüber hinaus besitzt der Thermobecher das von Emsa bekannte Quick-Press-System, womit man dann ganz einfach an sein Getränk herankommt.Wir haben zum Test kochendes Wasser (gemessen dann 95°Grad) in den Becher getan und ihn sofort verschlossen; der Wecker wurde auf 4h gestellt. Beim Öffnen nach der Zeit hatte das Wasser noch eine Temperatur von 60° Grad, das finde ich, ist nach 4h durchaus akzeptabel und sogar noch heiß genug. Man muss allerdings auch dazu sagen, dass der Becher 4h nicht angerührt wurde, also auch nicht ständig daraus getrunken wurde. Das mag die Temperatur nach 4h dann noch etwas nach unten treiben. Der Becher verliert gefühlt übrigens seine Temperatur am Metallring unter dem Schraubverschluss.Für den Preis bin ich mit dem, was man bekommt, insgesamt sehr zufrieden, günstig ist der Becher allerdings nicht.
Zunächst mal ist das Design wirklich gelungen. Das Handling ist auch sehr gut. Jetzt zur Reinigung. Den Becher selber reinige ich von Hand. Funktioniert gut. Den auseinander geschraubten Deckel lasse ich in heißem Wasser ca. 15 Minuten liegen und bewege ihn ab und zu darin. Beim anschließenden Trocknen hat sich ein Fön dabei sehr bewährt. Fehlt noch der Langzeittest. Ich werde berichten.
Reinigungskraft prima
Ich habe den Becher inzwischen in verschiedenen Größen.Für das Auto einen kleinen und zum wandern einen mit mehr Volumen.Kaltes und heißes bleibt genau so wie man es will. Auch das man keinen extra Becher braucht ist genauso perfekt, wie dass es mit nur einer Hand bedient werden kann. Kein schrauben und drehen. Einfach drücken und trinken.
Schnelle Lieferung. Sehr schöner Becher, sieht wirklich top aus. Passt perfekt unter die Kaffeemaschine. Kaffee hält nicht so lange warm (ist ja auch keine Thermoskanne), aber mir reicht es.
Hält superlange heiße und kalte Getränke. Ist gut zu reinigen. Habe sie jeden Tag im Einsatz im Beruf. Kann sie nur weiterempfehlen!
Nachdem ich das Waschpulver IntensivColor5 von Weißer Riese habe und sehr zufrieden bin, habe ich mir auch das KraftPulver gekauft.Ich kann auch hier die gleichen guten Eigenschaften bestätigen.-  ich habe keine Waschpulverrückstände in der Waschmittelkammer oder in der Wäsche-  ich habe kein Hautjucken und Allergie (Pustel auf der Haut)-  reinigt sehr gut(hartnäckige Flecken sollte man dennoch vorbehandeln)-  die Wäsche riecht gut(ist Geschmacksache)-  die Wäsche wird weich( wir haben sehr hartes und kalkhaltiges Wasser) somit wird auch hier die Waschmaschine geschontDer Preis ist absolut in Ordnung.
Ich bestelle diese Tabletten immer für meine Spülmaschine. Ich habe nie Beschwerden. Alles ist sehr cool. Vielen Dank!
Was soll ich schreiben?Gewohnte Persil Qualität und Duft.Empfehlenswert.
Super diese Somat Sparpack Größe. Da wird das Geschirr richtig toll sauber, keine Ränder an den Gläsern und auch vollkommen trocken aus der Maschine geräumt!
Sehr schönes Design, sieht sehr hochwertig aus. Material wirkt stabil. Nun wird getestet :)
Liebe Leser,heute möchte ich etwas zum Produkt Weißer Riese Vollwaschmittel sagen:Ich bin begeistert von der Packungsgröße von 5,5 KGfür 100 Wäschen und dem Preis-Leistungsverhältnis von 12€ für gefühlt 10.000 Wäschen!Ich kann mich schon gar nicht mehr an das letzte mal erinnern,dass ich im Supermarkt ins Regal für Waschmittel gefasst habe.Es ist einfach unfassbbar.Ich empfehle dieses Waschmittel aus ganzem Herzen.
Sehr gut reinigende Tabs - einfache Handhabung, da sie nicht ausgepackt werden müssen
Super schnelle Lieferung, Becher sieht sehr edel aus. Hält sich gut in der Hand. Sehr gute Qualität.
Ich hatte den Kaffeebecher auf Empfehlung meiner Freundin gekauft, die diesen Becher ebenfalls besitzt und all in den Jahren noch keine Probleme hiermit hatte. Ich muss sagen, ich wurde nicht enttäuscht. Dem Kaffeebecher entweicht kein einziger Tropfen und ich hab hier vollstes Vertrauen, dass nicht die Hälfte des Inhalts im Rucksack landet, wie dies oft bei anderen Modellen der Fall ist. Positiv zu erwähnen ist außerdem die Handlichkeit, das ansprechende Design sowie der Fakt, dass sich der Kaffeebecher auseinandernehmen und in der Spülmaschine spülen lässt.
Grundsätzlich ist der Travel Mug gut und ansprechend verarbeitet, liegt durch das Material gut in der Hand und ist optisch schön. Leider wurde der Artikel nicht ausreichend verpackt und ohne Füllmaterial im Karton  verschickt. Durch die unzureichende Verpackung hat der Becher nun eine kleine Delle im oberen Metallrand. Da es sich um ein Geschenk handelt, kommt eine Retoure nicht mehr in Betracht.
der Isolier Becher ist handlich und absolut dicht . Frisch  abgefüllter Kaffee bleibt darin stundenlang heiß .Ich kann den nur weiter empfehlen und würde ihn sofort wieder kaufen .
Sehr gute Qualität und ein ausgezeichnetes Preis-Leistungs-Verhältnis.Ideal für die Verwendung im Auto als tragbarer Kaffeebecher. Die Isolierung ist in Ordnung.
Wie als könnte Amazon Gedanken lesen, dass ich mich seit geraumer Zeit über meine Spülmaschine ärgere, kam eine Testprobe hiervon. Dankend annehmend probierte ich das Tab gleich aus. Normalerweise ist es bei meiner Spüma Glückssache, ob das Geschirr sauber wieder rauskommt. Ohne genauen Augenschein kommt bei mir kein Geschirr mehr ins Regal. Zu oft ist es leider nicht sauber, dafür ich sauer! Schön ist das nicht. Milchschaum darf ich regelmässig per Hand nachreinigen, so fest klebt der an der Glastasse. Hiermit kam das Geschirr glänzend wieder heraus und fast alles war sauber. Ein Fortschritt. Das einzige,was mich stört, ist der Preis. Als Sparhamster kann ich mir aber momentan nicht vorstellen, es dauerhaft zu kaufen. Überlege aber, es evtl. für zwischendurch zu holen, wenn die Spüma zu sehr nervt. Ich hoffe, damit geholfen zu haben.
TolleQualität allerdings sehr klein.
Wie zu erwarten die übliche Emsa Qualität. Der Becher hält sehr sehr lange warm, bzw heiß und ist dicht: zudem auch noch optisch sehr schön
Als notorischer Kaffeetrinker hatte ich schon viele Thermobecher ausprobiert. Die einen hielten nicht warm, die anderen hielten nicht dicht. Mit dem Emsa Becher gehören diese Probleme der Vergangenheit an!Die Isolierwirkung des Bechers ist großartig: auch beim Einfüllen kochender Flüssigkeiten wird die Außenhülle kaum merklich wärmer. Die Getränke bleiben über gut 4 Stunden heiß, selbst nach 8 Stunden sind sie noch lauwarm.Der Deckel schließt dabei zuverlässig, egal ob der Becher liegt oder auf dem Kopf steht!Das Handling ist so gut, wie es für einen Becher eben sein kann: Die Gummierung kann aufgrund verschiedener zur Verfügung stehender Farben nicht nur als Unterscheidungsmerkmal dienen, sie bietet auch festen und angenehmen Halt. Aufgrund des Deckeldesigns ist das Trinken von jeder Seite aus möglich, so dass der Becher für Links- und Rechtshänder gleichermaßen geeignet ist.Die Reinigung ist denkbar einfach: Den Deckel auseinander schrauben und alles in die Spülmaschine stellen.Für mich ist es der beste Iso-Becher, den ich bislang genutzt habe!
Gute Reinigung, angenehmes Dufterlebnis
Ich bin super zufrieden und würde ihn mir immer wieder kaufen.Er hält was er verspricht.;) :) :) :) :)
Hält Getränke sehr lange heiß...der Trinkverschluss lässt sich sehr gut händeln und ist absolut auslaufsicher.Farbe wie auf Bild dargestellt.Sehr schnelle Lieferung.Gerne wieder
Schnelle Lieferung, alles Top
Macht tatsächlich einen sichtbaren Unterschied.
Alles gut.
Sehr einfach im Gebrauch und entspricht voll den Erwartungen
Der tägliche Begleiter, hält warm und riecht nicht nach Chemie. Die Reinigung in der Spülmaschine ist auch super.
Der Becher hält, was er verspricht. Er ist auslaufsicher und hält Getränke lange warm. Genau was ich gesucht habe. Kann man guten Gewissens weiterempfehlen.
Bis jetzt nicht ein einziger der nur im entferntesten eine Bruchstelle oder ein Defekt aufweist. Mein Geschirr ist sauber und mehr will ich nicht. Eindeutige KaufempfehlungFazit nach über einem Jahr Gebrauch.......Ich bin immer noch zufrieden und bestelle sie nun zum 2.mal.Unser Geschirr ist immer sauber, sowie die Maschine. Ich habe mit den 500Stk. 4Haushalte versorgt und alle sind zufrieden. Ich kann nix negatives sagen und kann sie nur empfehlen, denn 0,05€ pro Stück ist ein unschlagbarer Preis ,für mich stimmen hier Preis/Leistung mehr als nur gut.....
Ein guter Isolierbecher, wenn man durch Beharrlichkeit irgendwann den Richtigen erhalten hat. Nun ist alles in Ordnung.Die Manschette passt in die Aussparung (vorher bis zu 5 mm Luft dazwischen), der Deckel kann von mir so geschlossen werden, dass man nicht "Spiderman-Kräfte" benötigt (Menschen mit wenig Kraft in den Fingern/der Hand haben richtigeSchwierigkeiten), denn das Schließen (Zudrehen) geht recht schwer.Gut ist, dass beim Betätigen des Nupsies (Öffnen des Bechers) nicht der Tee o.ä. an die Decke und über den ganzen Schreibtisch spritzt. Bei anderen Herstellern musste ich den Himmel im Auto erst mal wieder vom Tee reinigen.Mein Tee bleibt lange warm, das Fassungsvolumen ist auch ausreichend, die Reinigung geht schnell, liegt gut in der Hand. Für den Sommer werde 7ch mir den Größeren für gekühlte Getränke zulegen. Also Preis-Leistungsverhältnis ist sehr gut.
Gewohnte Contigo-Qualität, Becher hält warm und kalt; tolle Optik, tolle Haptik; allerdings ist der Lack anfällig für Farbabschürfungen; Für das Fassungsvermögen noch akzeptable Größe
Tabs halt
Super, eben das original : 7 stunden hält es warm und über 18 stunden kalt. Der Kopf lässt sich gut zum reinigen auseinander bauen und eben so schnell wiederzusammen bauen. Einfach genial.
Preis Leistung stimmt hier einfach . Die Qualität ist super. Es läuft nichts aus , hält Warm und Kalt.
Der Inhalt ist auch nach Stunden noch so heiß das man sich verbrennen kann.
Ich habe schon sehr viele Thermobecher ausprobiert, aber bis jetzt ist dieser Thermobecher der ERSTE DER wirklich 7 STUNDEN WARM HÄLT und zu 💯 % DICHT ist.Ich liebe diesen Becher.Er ist sein Geld wirklich wert. Würde ihn immer wieder kaufen. 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
Hält was es verspricht . Morgens Kaffee rein und 18 Uhr noch heiß.
Super Thermobecher, gerade weil man ihn in den Geschirrspüler stellen darf.
Die Reinigungsleistung bei fast allen Waschmitteln ist eigentlich unstrittig.Denn alle enthalten Tenside und Seife, die den Schmutz in Kombination mit Wasser herauslösen.Positiv empfinde ich auch die Konsistenz, hier ist bisher nichts verklumpt.Gerade bei der Zugabe ins Waschmittelfach einer anschließenden Wäsche.Der Duft ist frisch und nicht zu aufdringlich wie bei anderen Waschmitteln, nach denen die Wäsche noch tagelang riecht.
Der Bescher liegt gut in der Hand, ist rutschfest, sowohl in der Hand als auch auf einer Unterlage. Er ist dicht und hält lange heiß. Der Deckel lässt sich auseinandernehmen, so dass auch der leicht zu reinigen ist.
Sehr zu frieden
Ein mega geniales Produkt, welches ich allen Tee-/Kaffeeliebhabern wärmstens empfehlen kann!Der Becher ist absolut auslaufsicher und lässt sich dadurch bestens unterwegs transportieren. Man kann den mit Heißgetränken befüllten Becher super anfassen, ohne dass man sich die Finger verbrennt.Warme Getränke bleiben wirklich lange warm (ein Tee, den ich einfach nicht geschafft habe zu trinken, hatte nach 10 Stunden noch eine sehr angenehme Trinktemperatur).Kleine Anmerkung: ich benutze den Becher unter anderem für meine kleine Nespresso CiiZ&milk und komme mit der Anwendung gut klar. Beim Befüllen muss der Becher zwar in Schräglage festgehalten werden, aber das ist wirklich total in Ordnung :-)
Perfekt teil ,schnelle Lieferung,  hält nega lange warm
Der Emsa-Thermobecher ist toll. Eine Größe, die noch gut mitzunehmen ist, die Getränke bleiben lange warm und wenn man beim Schließen alles richtig macht, ist er auslaufsicher.Man muss allerdings aufpassen: die Getränke sind im Zweifelsfall wärmer als man erwartet, beim Einfüllen und Schließen gleich probieren, ob der Becher richtig zugedreht ist. Reinigung des zweiteiligen Deckels finde ich nicht unproblematisch, im Zweifelsfall ist der Schraubmechanismus so fest zugedreht, dass man ihn nicht mehr aufbekommt. Wenn jeder seinen eigenen Becher hat, ist alles ok.Das Fazit sind aber trotzdem 5 Sterne und ich habe inzwischen den dritten.
Ich habe schon eine Thermobecher ausprobiert, das ist der beste Becher, den es zu einem vernünftigen Preis gibt. Absolut auslaufsicher, eingefüllte Getränke sind auch nach Stunden noch heiss bzw. kalt .Lediglich die Reinigung des Verschlusses finde ich nicht ganz optimal, aber das nehme ich gern für die 100%ige Dichtigkeit in Kauf.
Der Becher kam gut verpackt und ohne sichtbare Beschädigungen an. Er macht materialmäßig einen sehr guten, wertigen Eindruck. Preilich finde ich es angemessen.Positiv finde ich das sich der Deckel sehr gut eindrehen lässt, ohne zu verkanten. Der Verschluss lässt sich zur Reinigung gut zerlegen.Ich habe den Becher mit sehr heißen Wasser aufgefüllt, zugeschraubt und ihn dann 1 Stunde auf den Deckel gestellt um die Dichtigkeit zu prüfen...bleibt absolut dicht!! Zu beachten ist, dass das Restwasser nach der Reinigung im Deckel erst einmal gründlich entfernt wird...ansonsten kommen die paar Tropfen freilich erst einmal raus.Sollte sich der Deckel beim Öffnen schwer drehen lassen, einfach den Verschluss eindrücken, so lässt er sich gefühlsmäßig leichter öffnen.Was mich wirklich freut ist, mein Kaffee bleibt wirklich  lange sehr heiß!! Selbst nach einer Stunde muss man vorsichtig sein, um sich nicht den Mund zu verbrennen. Man sollte den Becher vom dem Befüllen aber erst einmal mit heißen Wasser vorwärmen.Ich nutze ihn überwiegend um meinen Kaffee aus der Bodumkanne auch zu Hause heiß zu halten. Der Kunststoff ist mehr als geschmacksneutral!!Schade ist das es wieder mal "Made in China" ist. Aber das ist halt der heutige Zeitgeist unserer Hersteller.Ich würde mir jederzeit diesen Becher wieder kaufen.
Wir haben die 10kg in der Hoffnung bestellt, dass die Tabs ihren Zweck erfüllen ...Da jeder Spühlgang genau so sauber wie mit Markenware ist, ist der Zweck erfüllt und das für eine super Preis.5 Sterne von mir.
Es ist dicht aber nach „nur“ 6 Stunden bei Zimmertemperatur nicht mehr heiß.  Für mich völlig okay. Mir ist der Deckel nach kurzer Zeit runtergefallen und leider schon kaputt gegangen. Zum Glück gibt es ein zweites dabei. Ansonsten kann man für 6,90€ ein neues kaufen.
Ich mag keine Tabs, Pulver etc. deswegen benutze ich von Anfang an Finish Power Gel. Wie die anderen Produkte von Finish überzeugt auch dieses Produkt mich. Das Geschirr wird immer sauber und ich habe keine Rückstände in der Maschine. Das Preis Leistung Verhätlnis ist hervorragend, da ich beliebig dosieren kann und mit einer Flasche fast ein halbes Jahr auskomme. Ich würde es jederzeit wieder kaufen.Schnelle Lieferung.
Der Thermosbecher ist echt super. Ich habe morgens Tee rein gemacht und selbst nach 6 Stunden war der Tee noch angenehm warm. Nur der Becher ist etwas schwer zu reinigen da er so dünn ist.
und das auch noch frei Haus. Sehr gutes Waschmittel.Leider muss ich noch etwas schreiben, danke dafuer Amazon. Bli Bla Blub.
Das ist nun der 2. Mug, den ich zum Verschenken bestellt habe. Bin mit meinem, den ich nun seit einem Jahr benutze, sehr zufrieden. Ich bin froh, dass ich mich für Emsa entschieden habe!  Meine Getränke bleiben lange Zeit heiß und auch in meinen hochwertigen Taschen kann ich den Mug ohne Bedenken transportieren, da er auslaufsicher ist. Der Mug lässt sich ohne Aufwand auseinanderbauen und in der Spülmaschine reinigen. Das Silikon,  fühlt sich immer noch gut an, wie am ersten Tag.Ich hoffe, dass der Mug noch lange mein treuer Begleiter bleiben wird!
Super und so preiswert
Hatte schon viele davon, aber der Becher ist der Beste, vor allem Preis auch gut, hatte schon welche von bekannten Namen, teurer und nur Schrott, Danke Christian weiter so.
Ich benutze die Tabs schon lange und bin sehr zufrieden. Das Geschirr incl Töpfe und Pfannen ist immer sauber
Ich hatte so einen ähnlichen Becher mal, von der Firma. Bin sehr zufrieden damit, alle mal ein guter Kauf.
Ich haben diesen Becher vor einem Jahr für meine Mutter gekauft und ihn selbst schon über zwei Jahre in Benutzung.Ein super schöner und hochwertig aussehender Becher für unterwegs. Da ich gerne mal Tee oder Kaffee mit in die Uni nehme, ist er häufig in Benutzung. Er hält die Getränke über viele Stunden warm und ist zu 100% auslaufsicher.Man kann ihn auch benutzen um sich beim Bäcker o.Ä. Getränke einfüllen zu lassen.Ich kann den Becher sehr empfehlen, für jeden der gerne mal Getränke mit nimmt und/oder nicht weiter wegwerf to-Go-Becher benutzen möchte
Eigentlich bleibt hier nicht viel zu sagen. Die Travel Mug von Emsa sind in meinen Augen das Beste was man im Bereich Thermobecher kaufen kann. Die Wärmeleistung beträgt bei mir locker ca 8 Stunden. Der Auslaufschutz ist spitze: wirklich kein einziger Tropfen tritt aus. Zudem ist die Reinigung in der Spülmaschine einfsch und unkompliziert.
War ein Geschenk und ist sehr gut angekommen
Man muss sie bei heißen Getränken erst mit heißem Wasser aufwärmen.  Aber dann hält es gut die Wärme
Super Kaffeebecher bleibt über Stunden heiß. Die erst 4 Stunden sogar kaum trinkbar so heiß.Ich kann ihn echt empfehlen. Er ist mir auch noch nie ausgelaufen.
Ich kauf Finish Classic Power Gel, phosphatfrei – Geschirrspülmittel für die Spülmaschine schon lange bei Amazon, den es ist günstig und reinigt sehr gut!
Jaa finish mit All dreck :D
Der Becher hat die perfekte Größe für zwei Tassen Kaffee aus unserem Kaffeevollautomaten.Er ist bei mir fast jeden Tag im Einsatz und verschließt bisher zu 100% auslaufsicher.In der Variante aus Edelstahl ist er sogar Spülmaschinenfest, was ich im Alltag sehr praktisch finde. Dank des schlichten Designs - ohne viele Rillen lässt er sich auch sehr gut per Habd reinigen.Einziges Manko ist, das ein Ausschütten / Umfüllen des Inhalts in eine Tasse nicht ohne Getropfe möglich ist. Wer seinen Kaffe direkt aus dem Becher trinkt, wird damit allerdings kein Problem haben.Die Isolierleistung finde ich auch super - der Kaffee bleibt ca. 2 Std. warm. Insgesamt ein sehr empfehlenswerter Becher.
Einfach genial, ich verwende kaum noch Tassen. Hält super dicht und lange warm oder kalt. Den Becher voll Eiswürfel und man hat einen ganzen Arbeitstag noch Eiswürfel drinnen! Oder den Becher mit kochendem Wasser auffüllen und kurz den Becher aufheizen lassen, dann bleibt der Kaffee stundenlang richtig heiß!Becher lässt sich super einfach verschließen und ist daher Katzen und Kinder sicher ;)
Alltag ohne diese Becher geht bei mir nicht mehr: Habe jetzt IMMER leckeren Kaffee oder Tee dabei! Hält lange warm und läuft nicht aus! Habe ich jetzt auch schon oft verschenkt. Die 0.36-Liter-Version ist für mich am besten. Auseinander drehen und in die Spülmaschine - toll! Bei einzelnen Bechern "ermüden" allerdings nach einiger Zeit die Knopfdruck-Trinkverschlüsse.
Gute Qualität, günstiger Preis.... immer wieder gerne. Tolles Waschergebnis und im 100 WL-Pack auch echt erschwinglich. Da kann man nix falsch machen
Der Becher  sieht gut aus und die Farbe ist reflektierend.Der Becher ist für Kalt-und Warmgetränke nutzbar und ist mit dem Deckel für "draussen"gut geeignet zwecks Insektenschutz.Eine lange Wärme-oder Kälteisolierung darf man mit dem Kunststoffdeckel nicht erwarten.Es sind ein Strohhalm mit Reinigungsbürste und Putzschwämmchen dabei.Ich finde  die Form schön,jedoch passt der vielseitige Becher nicht in die Halterung meines Autos.Aber für zuhause oder to go in det Hand ist der Trinkbecher top.Man darf ihn natürlich nicht auf den Kopf stellen oder in die Tasche legen.Von mir gibt es auf jeden Fall eine Weiterempfehlung !
Bin sehr zufrieden -Geschirr ist sehr sauber- die Gläser glänzen - kein unangenehmer Geruch -meine Kaufempfehlung
Aufgrund von Empfehlungen habe ich mir diesen Becher gekauft.Die beste Investition die ich gemacht habe. Fast täglich in Gebrauch und hält wirklich super heiß. Kaltgetränke habe ich noch nicht probiert.
Sehr gute Handhabung, hält sehr lange warm, bin sehr zufrieden!
Zum, Preis von 8 Euro kann man bei diesem Waschmittel keine Kritik  üben. Ja, ökologisch geht anders, aber die Reinigungswirkung ist leider unumstritten tadellos.
Finde ihn sehr gut und er ist auch dicht. Mit einer extra Dichtung für den Druckdeckel sogar. Passt perfekt in die alten Audi Halterungen, deswegen habe ich ihn auch bestellt.
Super Thermoskanne
17 Cent pro Tab - das ist ein vergleichsweise günstiges Angebot - denn man bekommt Somat-Qualität.Wir haben im Lauf der Jahre allerlei Billigprodukte und auch andere Markenware ausprobiert und sind doch immer wieder bei Somat 7 oder Somat 10 gelandet, weil damit das Geschirr wirklich sauber und die Maschine gleichzeitig gepflegt wird. Was nützen mir ein paar Cent Ersparnis bei den Tabs, wenn ich Geschirr zweimal spülen und Reiniger für die Maschine kaufen muss? Nichts.Wir sind rundum zufrieden mit dem Produkt, denn sauberes Geschirr (samt Töpfen und Pfannen) und fleckenfreie Gläser auch bei niedrigen Temperaturen sind ihr Geld wert. Und bei 17 Cent pro Tab kann man gar nichts verkehrt machen.
Die Farbe ist knallig sieht aber toll und nicht billug aus. Hält was sie verspricht: lange heiße (!!!) Getränke. Sowie gekühlte Getränke. Leider ist von anfang an bei meinem Becher der Schraubverschluss nicht ganz gerade.. Dementsprechend kamen auch mal kleine Tropfen an der Seite hinaus gelaufen, wenn sie mal im Auto lag. Mittlerweile passiert dies jedoch nicht mehr, vielleicht durch die mehrmals tägliche Benutzung und häufiges auf und zu drehen.
Beste Qualität
Genau das was ich gesucht habe. Große ist fantastisch. Man kann den Becher ohne Probleme in Taschen verstauen. Ich persönlich stelle ihn aber nur aufrecht hin. Sicher ist sicher.Fassungsvermögen ist wie angegeben.Die gummihülle (die dann auch die Farbe des Bechers darstellt) gibt dem Becher einen guten Halt in der Hand. So hat man nicht das Gefühl, dass der bald runter fällt.Tatsächlich muss man aufpassen, dass man die Getränke, wenn sie heiß eingefüllt werden, nicht sofort trinkt. Sonst verbrennt man sich ;)Habe bisher nicht erlebt, dass ein Becher die Getränke so lange heiß gehalten hat. Sehr gutDer Becher ist nun seit 6 Monaten in meiner Nutzung, fast täglich
Wir haben schon diverse Emsa Produkte im Einsatz. Vor allem nutze ich seit Jahren zwei Travel Mug im täglich Einsatz (einen für Café und einen für Tee, allerdings in der 360 ml Fassung). Und auch zwei Emsa Samba kommen im Haus regelmäßig zum Einsatz. Alle Produkte sind ohne Beanstandungen und halten das Innere super lange warm. Mein morgens eingefüllter Café oder Tee ist abends noch heiß!Als nun unsere Tochter geboren wurde, benötigten wir eine neue unbenutzte Thermoskanne für nachts und Unterwegs, um schnell ein Fläschchen anrühren zu können. Wir haben zunächst aufgrund der schmalen Form eine vom bekannten schwedischen Möbelhaus gekauft und die ersten 5 Monate genutzt. Wir waren auch sehr zufrieden mit ihr, bis die Wärmeleistung rapide nachgelassen hat und das abends heiß eingefüllte Wasser morgens kalt war.Wir nahmen kurzfristig meinen für Tee genutzten Travel Mug als Ersatz, jedoch musste nun schnell was Neues her und wir beschlossen, wieder auf Emsa zu setzen. Zwar kosten die Produkte etwas mehr, dafür kann man aber den Travel Mug auch nach der Fläschchenzeit noch super weiter nutzen.Wir bestellten den Travel Mug in der für uns neuen 500 ml Fassung.Die Lieferung erfolgte wie gewohnt schnell und das Produkt war gut verpackt.Ein erster Test ergab: Der Becher ist 100% dicht und auslaufsicher.Er wurde von uns gründlich gereinigt und abends mit heißem Wasser für die Nacht befüllt.Am nächsten Morgen kam dann die Beschwerde von meinem Mann:Er hat wie bisher 60 ml heißes Wasser aus dem Travel Mug in das Fläschchen gefüllt und den Rest mit vorgekochtem kaltem Wasser aufgefüllt. So hatte er bislang immer die richtige Trinktemperatur für das Baby gehabt. Diese mal jedoch war das Ergebnis viel zu kalt, da offenbar das Wasser aus dem Travel Mug viel schneller auskühlte, wie von unseren anderen Bechern und Kannen von Emsa gewohnt.Zwar war das Wasser auch am nächsten Morgen noch warm, jedoch lange nicht mehr so heiß, wie es in meinem anderen Becher gewesen ist und schon sehr grenzwertig von der Temperatur. Schade.Wir nutzen ihn trotzdem weiterhin auch für nachts und wissen nun, dass wir nur wenig bzw. kein kaltes Wasser mehr untermischen müssen, um die richtige Trinktemperatur für unser Baby zu erreichen.Wenn wir ihn Unterwegs mitnehmen und mit bereits richtig temperiertem Wasser für das Fläschchen befüllten, mische ich immer noch einen Schuss kochend heißes Wasser unter, sodass das Wasser etwas länger warm bleibt.
Hält super lange Heiß. Ist genau richtig für eine Tasse Tee oder Kaffee
Gute Qualität zur günstigen Preis
Bin sehr zufrieden. Hält sehr lange die Getränke warm und läuft nicht aus.
Sehr gute Reinigungsleistung, Tabs lösen sich vollständig auf, ohne Rückstände ("Schlieren") auf dem Geschirr(vor allem auf den Gläsern).
mit diesen Produkt bin ich sehr zufrieden wäscht sogar bei 30 grad die flecken raus .top Qualität sehr zum empfehlen
Erfüllen ihren Zweck zu einem super Preis
Unter den veganen Spülmaschinentabs die Besten. Entfernt so gut wie jede Verschmutzung. Leider relativ teuer.Die Spülmaschinentabs von dm sind dahingegen eine reine Katastrophe.
Habe das erste mal Waschpulver bestellt. Es war im Angebot, ich musste schwanger nicht schleppen und die Qualität wie immer 👍🏻
Nachdem ich bei der Arbeit auf meiner Außenstelle keine Kaffeemaschine haben kann und ich keine Lust hatte weiterhin für to go coffee auf Dauer Geld auszugeben hab ich mich auf die Suche nach einer besseren Lösung gemacht und bin hier fündig geworden. Das Geld für die Einmalige Anschaffung hab ich in einem Monat längst wieder eingespart. Die Thermosflasche hält absolut dicht und auf jeden Fall schön warm bis 12 Stunden und drüber raus. Heiß bleibt der Inhalt wohl gefühlte 8 Stunden. Ich fülle die Flasche auch immer zuerst mit heißem Wasser, um den Effekt besser nutzen zu können. Zur Robustheit kann ich nur sagen, dass ich in meinem Rucksack neben der Thermosflasche für meinen Kaffee eben auch noch eine Edelstahltrinkflasche für Wasser habe, nun reiben die beiden Flaschen schon auch mal aneinander, was nach kürzester Zeit bereits zu ein paar Farbablösungen von dem schönen thermosrot geführt hat. Sind zwar nur kleine Kratzer und ich kann es verschmerzen aber sie sind da.
Nach diversen Erfahrungen mit Thermobechern verschiedener Hersteller bin ich bei diesem EMSA-Exemplar gelandet, das nicht zu Unrecht auf Platz #1 in dieser Kategorie steht.■ Design/Anmutung: Der Becher ist recht schwer und fühlt sich ungemein wertig an – poliertes Edelstahl und eine dicke Gummierung mit hübschen Typo-Prägungen (das übliche "Coffee", "Cappuchino", etc.). Die Gummihülle ist bei unserem Exemplar in ansprechendem Dunkelrot gehalten■ Wertigkeit: Aufgrund des soliden Anfassgefühls entsteht der Eindruck, dass der Becher einen Sturz aus einem Meter Höhe ohne Schaden überstehen kann, zudem die gesamte Innenfläche aus Edelstahl besteht. Natürlich haben wir das nicht ausprobiert, wir wollen ja noch länger was von diesem schönen Becher haben :)■ Trinkmechanik: Der eigentliche Clou am EMSA-Becher. Man drückt eine zentrale Taste im Zentrum des Bechers, wodurch eine kleine (von außen unsichtbare) Öffnung zum Innenraum des Bechers freigegeben wird. Dann kann man den Becher ansetzen und aus jeder beliebigen Position trinken – ohne dass etwas daneben geht. Genial einfache und sehr komfortable Lösung.■ Isolierung: Im Vergleich zu einfacheren Modellen sehr effizient - auch nach drei Stunden ist der Kaffee noch angenehm warm.■ Eigengeruch-/geschmack: Konnten wir bei unserem Modell nicht feststellen - der Becher roch nach dem Auspacken neutral und der erste Kaffee schmeckte nach - nun, nach Kaffee!Auf jeden Fall eine Kaufempfehlung für diesen wohldurchdachten, schönen und wertigen Thermobecher.
Sehr gute Wahl.
Ware wurde schnell gesendet u war gut verpackt Bin mit der Reinigung der Tabs sehr zufrieden. Das Geschirr ist sauber. Keine Flecken  auf Gläser .Essensreste werden gründlich entfernt . Super Vorrat
Die Thermobecher gehen immer.Top.Ich kann alles erwähnen:AuslaufsicherSuper wärmehaltendSuper dicht.Sehr zu empfehlen
Leider schließt der Deckel nicht 100% ab, es ist ein kleiner Spalt (1mm) zwischen Deckel und Becher. Wenn man ihn runter drückt ist er zu sobald man loslässt ist der mm Spalt wieder da. Auch ist er oben an der Trinköffnung nicht 100% dicht. Ich hatte bereits Kaffee in meiner Handtsche, es kam aus der Trinköffnung. Der Becher hält die Wärme etwa 45-60 min danach ist es nur noch lau… schade eigentlich
Ich hatte den Becher erst für meinen Freund gekauft, aber dann nach dem ersten Benutzen war ich so begeistert, dass ich mir auch einen bestellt habe. Sieht gut aus, hält warm, ist dicht, obwohl ich dazu sagen muss dass ein kleiner Tropfen der sich zwischen Behälter und Deckel sammelt erst abgegossen/abgetrunken werden muss, bevor man den Becher in die Tasche werfen kann. Aber es ist nur ein Tropfen und wenn man richtig abtrinkt ist da gar keiner. Der Verschluss ist einfach zu öffnen und zu schließen, ab und zu muss man einen kleinen Unterdruck lösen, aber dann funktioniert es perfekt. Ich finde den Becher prima und man schont die Umwelt, ausserdem ist er leicht auseinander baubar und daher gut zu reinigen.
Super ohne Schnickschnack nur saubere Töpfe und mehr als ein Jahr reicht mir.
Bisher nutzte ich eine Thermoskanne für warme Getränke unterwegs - umständlich dabei, man braucht immer eine Tasse oder einen Becher zusätzlich. Bei einer Bekannten habe ich den Becher von Emsa zum ersten mal gesehen - sie hat sehr davon geschwärmt. Also machte ich mich mal auf die Suche. Viele positive Rezensionen hier gefunden. Ich muss leider gestehen: Bin ziemlich sparsam (geizig?). Mich hat der Preis zunächst abgeschreckt - aber nach einer Weile doch zugeschlagen.Nach einiger Zeit muss ich sagen, dass dies wirklich kein Fehler war.Alle positiven Rezensionen die hier zu finden sind treffen zu. Der Becher hält über viele Stunden warm. Der Inhalt ist Mittags noch gut heiß (aber trinkbar, wenn man um 7:00 Uhr den Tee einfüllt (und zwar ohne den Becher mit heißem Wasser vorzuwärmen) - wärmt man ihn vor ist der Tee mittags noch so heiß, da man ihn kaum trinken kann.Klasse ist natürlich: Man kann den Becher, d.h. die Trinkeinheit "zerlegen" und alle Teile in der Spülmaschine reinigen.Da der Becher auch wunderbar in die Getränkehalter im Auto passt und er auch einhändig sehr gut und leicht zu bedienen ist eignet er sich auch für lange Autofahrten. Durch die Silikonmanschette ist der Becher auch recht griffig und lässt sich gut greifen. Natürlich kann ich auch die Dichtheit des Bechers nur bestätigen.In diesem Fall noch ein Wort zu amazon: Becher bestellt - lt. Versanddienst Becher geliefert, aber nicht bei mir angekommen. Kontakt mit amazon Kundendienst. Sie wollten dies innerhalb 6 Tagen mit dem Versanddienst klären und sich bei mir melden. Nach 6 Tagen nix passiert. Erneuter Kontakt per Mail zum KD - prompte Antwort "wir schicken Ersatz". Die Ersatzlieferung per Express war am nächsten Tag da. Dazu vielen Dank an amazon.
Sehr lange Zeit bleibt das Wasser heiß. Das ist toll
schneller Versand, top Preis!
In der Vergangenheit haben wir immer wieder mal Waschmittel aus dem Discounter gekauft, da die günstigen Preise immer sehr verlockend waren, gegenüber dem Markenprodukt.Die günstige Alternative verklumpt allerdings des Öfteren beim Waschvorgang und hinterlässt Rückstände in der Waschmittelschublade, sodass wir doch immer wieder den Weg zum Markenprodukt zurückgefunden haben.Die Waschkraft von Persil ist erfahrungsgemäß sehr gut, die Farben der Textilien bleiben gefühlt länger erhalten, es verklumpt nichts und und riecht schön frisch.Von mir eine klare Kaufempfehlung, am besten im Amazon Spar Abo.
Wir haben ihn verschenkt. Kam super an.
Ich bin sehr zufrieden! Wärmeleistung, Auslaufschutz= top!Am besten gefällt mir der Deckel, komplett zu zerlegen und somit sehr gut zu reinigen!
Mit diesem Thermo Becher bin ich garnicht zufrieden.Er hält meine Kaffee nur 1 Std warm.Ich benutze ihn erst seit 2 Monaten.Ich hatte ihn bestellt,weil ich einen Ersatzbecher haben wollte.Der erste war supi,nur den habe ich verloren.Frage---- kann ich den Becher reklamieren?Wenn---und woLg
Super saubere Wäsche . Super frische Duft die Wäsche fühlt sich richtig rein an. Das beste zum Schluss, der Preis stimmt auch noch.
Ich habe diese Thermoskanne als Geschenk gekauft und bin sehr positiv überrascht worden. Sie hält laut dem beschenkten extrem lange warm. Viele andere getestete Thermoskannen hielten die Wärme nur für eine kurze Zeit, weshalb ich den Kauf meist schnell bereut habe. Der einzige Nachteil ist die Größe dieser Kanne. Weshalb man schon eine große Tasche benötigt um diese sicher zu transportieren.Ich würde diese Thermoskanne jederzeit wieder kaufen.
Leider waren einige Spülmaschinentabs in der Packung kaputt. Alle anderen Tabs sind sehr schmierig von der ausgetretenen Flüssigkeit, auch im Boden von der Verpackung war viel blaue Flüssigkeit.
Optisch sehr ansprechend und Preis-Leistung ist echt top.
Schöner to  Go Kaffee-oder Teebecher. Hält seinen Inhalt schön warm. Nicht in die Spülmaschine tun. Die Außenseite zeigt nach wenigen Wochen allerdings schon kratzspuren u aus schwarz wird Silber. Das tut aber der Funktion keinen Abbruch. Die Gummis im Deckel muss man tgl mit der abwaschbürste schrubben und hinterher schön trocknen lassen, damit es nicht anfängt zu schimmeln.
Die Becher sind einfach genial, halten warme Getränke gefühlt ewig warm. Pflegeleicht.Auslaufsicher.Man muss den Becher am besten mit geöffneten Deckel verschließen, den Deckel schließen und evtl durch das Schließen sich im Deckel befindende Flüssigkeit ausschütten.Dann klappt es.Cooles Teil. Würde ich mir wieder kaufen.
Ein super Becher war mir aber zu klein 😂😂😂 Sa ich win Kaffee junkie bin reicht für locker 2 Kleine tassen oder 1 große (senseo 2 tassen) zum Vergleich u d dicht hält er auch.
Markenprodukte preisgünstig
Gute Reinigungswirkung.
Sehr gute Reinigungskraft.
Preis Leistung passt
Soweit ich bis jetzt sehen kann ist alles Top für diesen Preis
Ich bin mit Becher sehr zufrieden. Habe 5 Stück davon. Das einzige Manko man kriegt das Wasser nach dem Spülen aus dem Deckel nur durch heftiges Schütteln raus. Die Becher halten lange warm und auch kalt! Befüllt man die Becher mit kochendem Wasser, dann wird das Getränk erst nach ca. 4 Std. trinkbar. Nutze die Becher, seit 2015 jeden Tag. Auch Fallhöhe von ca. 1 Meter überstehen die Becher gut.
Die Flasche sieht wertig verarbeitet aus und fühlt sich gut an. Der Verschluss passt und es läuft nichts aus. Die Griff klimpert ein bißchen auf dem Alu. Ist aber nicht schlimm. Was mehr nervt ist der Deckel der sich nur schlecht zuschrauben lässt. Er verkantet schnell und ein Zuschrauben ist dann nur schlecht möglich. Daher ein Stern Abzug. Ansonsten kann ich eine Kaufempfehlung aussprechen.
Beinfach genial alles passt nur weiter zu empfehlen... Wir sind zufrieden...
.. für warme als auch kalte Getränke. Bisher Auslaufsicher! Wer lange was von der Lackierung haben möchte, sollte besser von Hand spülen :)
Der weiße Riese ist wie immer perfekt. Da kann man nichts sagen. Hinterlässt keine Rückstände und riecht einfach himmlisch.. Klare Empfehlung.
Der Becher ist - dank Amazon Prime - nach einem Tag angekommen und wurde nach ausgiebiger Reinigung gleich in Betrieb genommen. Hier mein Fazit:- Der Drehverschluss lässt sich manchmal etwas schwer öffnen.- Der Becher ist absolut auslaufsicher. Jedoch sammeln sich manchmal nach dem trinken in der Vertiefung des Verschlusses ein paar Tropfen des Getränkes. Das sollte man beachten, bevor man den Becher z. B. in eine Tasche legt. Also entweder abgießen oder nach dem verschließen "abtrinken".- Die Reinigung des Bechers und auch des (sehr einfach "zerlegbaren") Verschlusses ist einfach. Letzteres finde ich besonders erwähnenswert, da bei den meisten Bechern der Verschluss kaum richtig sauber zu bekommen ist. Auch nach dem "zerlegen" (=einfach auseinanderschrauben) ist der Becher absolut auslaufsicher.- Optisch und haptisch ist der Becher wirklich schön.- Anfangs roch der Verschluss nach Plastik, was mir den Trinkgenuss etwas verleidet hat. Aber das vergeht nach einigen Nutzungen und Reinigungen.- Für mich persönlich ist das Fassungsvermögen perfekt.- Ich nutze die Mug für meinen Kaffee, den ich gerne sehr heiß mag - und das hat über mehrere Stunden geklappt.Insgesamt sind all meine Ansprüche erfüllt. Vor allem, dass die Getränke lange heiß/kalt bleiben und die Auslaufsicherheit (über die leider viele Travel-Mugs nicht verfügen). Ich kann den Becher also guten Gewissens weiterempfehlen und habe mir mittlerweile noch einen zweiten zugelegt :)
Ich habe den Becher verschenkt und nach einigen Tage gehört dass er sehr gut ist.
ToppThermosflasche ist etwas schwerer als meine ehemalige No Name. Aber dafür ist auch nach einer 6 Stunden Wanderung, der Kaffee noch schön warm.
Gutes Produkt bei kochendem Wasser nicht ganz auslaufsicher (durch Druck)Aber für den Preis sehr gut entspricht meinen Erwartungen
sehr gut, zu empfehlen
Täglich auf der Baustelle, im Einsatz!Diese Thermoskanne ist einfach nur "Top"(Preis-Leistungsverhältnis +++++)
Beste Thermobecher die ich bis jetzt hatte hält super lange den Kaffee oder Tee heiß kein auslaufen und einfache Reinigung
Dieser Thermobecher hält super lange heiß,ist durch die Ummantelung gut in der Hand zu halten,wird aussen kaum warm. Gut zu verschließen. Viele Farben zur Auswahl. Wir haben schon mehrere dieser Thermobecher. Sind einfach Klasse.
Tolle Qualität
Ich versuche mich immer mal gerne an neue Waschpulver und bin mit der Waschleistung recht zufrieden. Flecken gehen gut raus und auch Rückstände sind nicht zu erkennen. Der Geruch ist nach dem Waschen recht intensiv, vor allem wenn man es durch das Wetter in der Wohnung trocknen muss. Kann es schon recht intensiv sein. Draußen trocknen ist eigentlich recht gut da die Kleidung dann nur noch minimal richt. Da der der Geruch recht schnell verfliegt. Es wird auch soweit gut von den Kids vertragen, kein jucken oder flecken.Habe jetzt noch mit der Packung einige Wäsche vor mir, mal sehen ob ich der Marke treu bleibe oder nach was neuen / alten schaue. Denn zur Zeit bin ich durch den Geruch nicht wirklich überzeugt. Mal sehen....
Spitze, Getränke noch nach Stunden heiß. Immer wieder gerne.
Nicht meins
Alles gut,sehr schön.
Mein Freund ist Straßenbauer, dementsprechend, jeden tag draußen, ob warm oder kalt.und weil es jetzt kälter wirt, habe ich eine Termo.. gesucht die wirklich robust ist und lange das Trinken warm hält, volltreffer. diese hir war genau das richtige. er hat hat mir heute berichtet das der tee seit heute morgen 7:00-17:30 noch echt heiß war, bin begeistert danke🥰🙏🏾
Hält nicht ganz was versprochen wird. Nach 2.5 Stunden nur noch Lauwarm. Ansonsten liegt der Becher gut in der Hand. Leider nicht Geschirrspül tauglich. Den zweiten Aufsatz hätte ich nicht gebraucht.
Gerade in der kalten Jahreszeit trinke ich sehr gerne heißen Tee.Ich habe schon viele günstige Isolierbecher und Kannen probiert.Der Emsa Isolierbecher ist der absolute Wahnsinn.Ich habe noch keinen besseren Becher getestet.Der frisch aufgebrühte Tee hält sich wirklich ewig heiß.In den ersten 1-2 Stunden sollte man sehr vorsichtig sein. Ich habe mir die ersten Male meine Zunge verbrannt. Selbst nach einem kompletten Arbeitstag mit 8,5 Stunden war mein Tee noch angenehm warm.Aber nicht nur die Isolierung ist herausragend.Auch die Qualität überzeugt. Nach nun einigen Monaten Dauertest sieht der Thermobecher immernoch aus wie neu. Die Isolierleistung hat nicht nachgelassen.Ich würde den Becher jedem Tee Fan wärmstens empfehlen.
Bei Bedarf bestelle ich wieder.
Mein zweiter Becher von der Serie. Top Produkt!
Ich habe den Becher bereits mehrfach gekauft und verschenkt. Tolles Design, gutes Material. Ich habe lange nach einem Becher gesucht wo sich der Trink Verschluss zerlegen lässt um ihn besser reinigen zu können.
Genau wie beschrieben. Einfach super!
Immer wieder gerne!!
Was mir an den UMI Bechern am Besten gefällt, sind die tollen Farben. Ich habe bereits einen in Rosa. Und bin jetzt total begeistert von dem Grünen.Die Becher sind handlich, schön in der Form und praktisch. Kaltes bleibt kalt, heißes bleibt heiß. Und mit den Aufsätzen sind die Becher ideale Begleiter auch für unterwegs.Ein wichtiger Hinweis: Nicht in die Spülmaschine geben. Sonst löst sich der Überzug.
Ist mein täglicher Begleiter und hat mich bis jetzt nicht enttäuscht.
Den Thermobecher habe ich in der Farbe Koralle bestellt. Gleich angekommen wurde der Becher auch sofort ausgepackt und ich muss sagen, dieser lässt sich sehr gut und bequem halten. Die Farbe ist natürlich der Hit und fällt schnell auf. Der Thermobecher fasst 360ml. Bisher habe ich in diesem nur Tee getrunken und dieser war innerhalb von 1-2 Stunden auch schon weg. Der Thermobecher hält den Tee anfangs heiß und dann angenehm warm zum Trinken. Bisher ist auch noch nichts ausgelaufen oder sonstiges. Man sollte sich vorher vergewissern, dass dieser richtig verschlossen ist. Ich reinige ihn mal per Hand mit Schwamm und Spüli und von ab und an auch in der Spülmaschine. Beides ist bedenkenlos möglich. Alles in allem ein toller Thermobecher.
Toller Becher der lange heiß hält und nicht ausläuft👍
Die kleinen Beutel werden einfach in die Spülmaschinen getan (innen auf den Boden). Während des normalen Waschvorgangs, werden diese Beutel aufgelöst und bringen die extra Power rein. Hier bleiben keine Rückstände. Es wird empfohlen, die Spülmaschine 1 x pro Monat so zu reinigen. Ob das auch wirklich so oft notwendig ist (die normalen Tabs sind ja auch fettlösend), hängt davon ab, wie fettig die zu waschenden Teile (Teller, Besteck, Tassen, Töpfe, etc) sind.
Hält den Kaffee sehr lange heiß. Ist gut zu reinigen und sehr Formschön.
Richtig schöner Trinkbecher, habe den in Rosa gekauft und ist eine echt schöne Farbe. Hält dicht und es läuft nichts aus
Spülmaschinen Taps sind schnell geliefert worden.Reinigen super.
Gefallen mir optisch sehr und sind sehr robust. Habe zwei Größen, einmal 350 ml, und einmal 500 ml und ich liebe sie, halten die getränke lange warm oder kalt, je nach dem. Klare Weiterempfehlung!
Top Spülergebnis bei Der Grosspackung top Preis
Kenne persönlich niemand der mit dieser Tasse unzufrieden ist. Wie die Marke im allgemeinen . Stanley entspricht Qualität
super Mittel
Die Isoliereigenschaft ist nicht mit einer Thermoskanne vergleichbar, es geht fühlbar Wärme durch den Deckel verloren, es reicht aber um den Kaffee 1-2 Stunden heiß/warm zu halten. Kochendes Wasser eingefüllt hatte nach 3 Std. noch gut 50 Grad.Dafür ist der Deckel im geschlossenen Zustand absolut dicht, der Becher liegt sicher in der Hand u.a. durch die rutschfeste Außenbeschichtung und der Trinkverschluss lässt sich mit einer Hand bedienen. Auch wichtig bei Kaffeebechern, dieser lässt sich gut reinigen, inklusive des Deckels.
Ich hatte noch nie einen besseren Becher als diesen, es läuft nichts aus es bleibt sehr lange heiß, ich würde ihn immer wieder kaufen den preis find ich persönlich angemessen. 👍
Sehr empfehlenswert!Habe zwei davon. Einen für Tee und einen für Kaffee. Hält lange heiß.Habe jetzt zu Weihnachten einen verschenkt. Kam sehr gut an.
Thermosflasche. Ordendliche Qualität. Wie erwartet. Preis ist auch in Ordnung
Ich glaube mit den Sternen ist alles gesagt. Die Thermo Becher sind stabil, halten den Inhalt warm und laufen nicht aus.
Der becher macht was er verspricht....er hält warm und passt unter unseren kaffeevollautomaten. Einziger etwas negativer punkt ist das immer ein kleiner rest im becher drin bleibt d.h für den letzten schlick muss man ihn aufschrauben aber ich würde ihn wieder kaufen
Tolles Design und hält sehr lange das Getränk richtig heiß. Ein Stern Abzug da sich das Plättchen unter dem Becher direkt gelöst hat und er somit zum verschenken ungeeignet war.
Schon viele Waschmittel getestet und dadurch das wir ein bisschen nachhaltiger Waschmittel haben wollten, haben wir dieses bestellt und tatsächlich das beste Waschmittel was wir bis jetzt hatten! Gerade Gläser werden perfekt sauber😍
Wie erwartet sind die Spülmaschinen Tabs gut. Und der Big Pack gab es zu einem unschlagbaren Preis. Es handelt. Sich hier nur um. Die Classic Tabs, aber die sind für uns in Ordnung. Geschirr wird sauber. Benutzten separat Klarspüler und Salz.
Der Becher ist super, er hält den Inhalt lange heiß, fast zu heiß zum trinken 😁undabsolut dicht. Und er tropft auch nicht nach wie hier manche geschrieben haben.Für mich ein top Produkt zum weiterempfehlen.
Becher wird für die Schule genutzt. Klasse Qualität, auslaufsicher und hält sehr lange den Tee heiss bzw. warm. Der Becher lässt sich ohne irgendwelche Nachteile für das Aussehen des Bechers in der Geschirrspülmaschine reinigen.Empfehlenswert!
SUPER , SCHNELLER SERVICE
Ich finde dieses Produkt sehr gut. Es macht meine Wäsche einwandfrei weiß. Ich benutze es nur für weiße Wäsche und ab 60 grad und hatte noch nie probleme mit. Preis-/Leistung sehr gut!
hält Kaffee lange heiß, min 5h wenn man den Becher vorher mit heißem Wasser auf temperatur bringt.Merry Christmas @all
Gut u praktisch. Schönes DesignNicht ganz dicht. Aufrecht stellen
Ariel gehört neben Persil zu den Klassikern der Waschmittel. Ich habe Ende der 60er Jahre noch die Werbe-Ikone Klementine erlebt, die in Latzhose klar machte, dass es mit Ariel nicht nur sauber, sondern rein zuging.Mit Blick auf die Waschwirkung und damit verbundener Schmutz- und Geruchsentfernung überzeugt Ariel auch heute noch. Die Farben bleiben erhalten und das auch bei 60 Grad-Wäsche. Der Nachwäsche-Geruch ist angenehm, nicht zu aufdringlich wie teilweise bei der Konkurrenz.Positiv ist, dass die Umverpackung bei der Lieferung nur noch eine Packpapiertüte ist und kein überdimensionierter Karton. Mit Rabattgutschein lassen sich übrigens zur Zeit 40% bei der Erstlieferung sparen, auch beim Sparabo lassen sich 10-15% sparen.
Sie reinigen sehr gut.
Schickes Design und einfache Handhabung und Reinigung. Die Lieferung war schnell und auch mit der Qualität des Materials bin ich sehr zufrieden. Ich kann den Becher wärmstens empfehlen.
Das ist das beste Waschmittel, was ich je hatte. Das kaufe ich wieder.
Bewährte Qualität.
Hält die Temperatur sehr lange, man muss aufpassen, dass man sich nicht verbrennt.
Gute Spülkraft!
Selbst ohne Deckel bleibt mein Tee mind. 2 heiß. Mit Deckel kann man sich nach 5 Stunden fast noch den M6nd verbrennen. Immer im Rucksack unterwegs, noch nie ausgelaufen.
Ich gebe zu, diese Thermoskanne habe ich mir gekauft, weil ich das Rot so umwerfend schön fand. Erhofft habe ich mir nichts, weil bisher aus jeder meiner Thermoskannen nach kurzer Zeit eine lauwarme Plörre plätscherte.(Es ist nicht so, dass ich inflationär Thermoskannen kaufe, aber mir wurden schon drei geklaut!!! Mit lauwarmer Plörre drin.)Und was soll ich sagen..... Ich habe nachtmittags heißen Tee eingefüllt und mir morgens drauf damit die Schnute verbrüht.Diese lasse ich nicht mehr unbeaufsichtigt stehen.Was allerdings schade ist, bzw. vielleicht ist das auch beabsichtigt. Das Becherchen (und es ist ein Becherchen) isoliert null. Die Hitze wird ohne Isolierung weitergegeben, was sehr heiße Finger nach sich zieht, bzw. nach kurzer Zeit eine gute Trinktemperatur erzeugt, bzw. die Finger im Freien schön wärmt. Je nachdem, wie man es sehen möchte.
Macht so sauber wie bisher kein anderer Tab bei uns. Sehr tolles Produkt und definitiv seinen Preis wert.
Bin sehr begeistert, der Becher hält lange Zeit das Getränk heiß und ist definitiv auslaufsicher, er passt auch super unter einen Kaffeevollautomaten. Werde mir sicherlich noch einen 2. holen ☺️
Leider ist diese Verkaufsgröße nicht so einfach im Supermarkt zu bekommen. Wenn es angeboten wird, gibt es das immer zu einem Sonderpreis, aber leider nie online, schade.
Die Qualität ist super,Hält es die wärme lang , als auch die kälte, was sehr praktisch bei reisen oder Unterwegs.Außerdem haben sie eine nette Service, und ihnen ist wichtig , die Zufriedenheit von den Kunden... Top Produkt 💪🏻
Habe schon Folgebestellung da Preis Top
Das Waschmittel hält was es verspricht. Duft ist angenehm, Waschmittel ist auch für meinen Mann mit Allergien sehr gut verträglich; habe festgestellt, dass das Waschmittel vor Ort NICHT preiswerter ist. Würde ansonsten den Händler vor Ort unterstützen. Bei einer 8 kg Waschmaschine ist die Empfehlung von 2 Pods ausreichend. Verpackung ist auch gut, platzsparend zu verstauen und bei der Entsorgung fällt lediglich die Gesamt-Verpackung an.
Ein sehr guter Becher im schönen Design. Läuft nicht aus und hält warm. Er tut also was er soll. Die einzige Tücke ist der Öffnungsknopf,der sich in der Mitte des Deckels befindet. Drückt man ihn herunter so ist er offen und Kaffee / Tee laufen heraus sobald man ihn ankippt. Drückt man ihn ein zweites Mal, so kommt der Knopf wieder hoch und der Becher ist dicht. Nun ist es aber nur bei genauerem hinsehen anhand eines roten Ringes erkennbar, dass der Becher offen ist. Damit ist mir leider schon ein Unfall passiert. Man sollte also auch nach öfteren benutzen darauf achten, ob der Becher wirklich geschlossen ist.
Man muss vorsichtig sein, weil nach 4 Stunden die Temperatur noch so heiß ist wie abgefüllt
Wir hatten sie mal Probeweise geholt und wir mussten feststellen, dass das Geschirr besser sauber wurde und die Gläser keine Schlieren hatten. Deshalb haben wir diese Tabs nun im Vorratspack geholt.
Ein guter Thermobecher der kaum wünsche übrig lässt. Der Kaffee ist nach zwei Stunden immer noch heiß. Trinken aus dem Becher gestalltet sich sehr einfach. Durch den umlaufenden Ausguss hat man das Gefühl aus einer normalen Tasse zu trinken. Einhandverschluss ist einfach zu bedienen. Reinigung ist auch sehr einfach. Einziges Manko ist das etwas größer ausgefallenes Volumen. Für meine Bedürfnisse würden 250ml ausreichen.
Heißer Kaffee! So soll es sein. Der Thermobecher hält ewig das Getränk heiß, der Flaschendeckel ist auch im Auto durch das One-Click System super zu bedienen und es ist praktisch, dass man rundherum daraus trinken kann. Hält bombig und läuft nicht aus.Der Boden ist gummiert, yay! Das macht ihn rutschfest und es gibt keine unangenehmen Kratzer und Geräusche auf Oberflächen. Er passt vom Durchmesser her auch in unseren (wie ich finde recht engen) Getränkehalter um Auto.Zu Hause benutze ich ihn auch ohne Deckel (weil ich notorisch langsam meinen Kaffee trinke), so hält der Kaffee auch viel länger heiß als in einem normalen Becher. Die Kante ist zwar sehr dünn, aber nicht scharf oder unangenehm.Über Spühlmaschinenfestigkeit werde ich nichts sagen können, da ich solche Sachen eh lieber klassisch mit heißem Wasser und Spülmittel per Hand sauber mache. Dafür ist es praktisch, dass man den Deckel auseinander schrauben kann, um ihn komplett zu säubern.Rundum toller Thermobecher, sieht gut aus, liegt gut in der Hand, wird sicher ewig was aushalten, macht was er soll.
Habe den Becher im Zuge von Black Friday gekauft und bin nach wie vor ein Fan des Artikels.Man kann alles perfekt reinigen und der Becher hält nach wie vor dicht! Bei Bedarf Spülmaschinenfest und wenn es mal schnell gehen muss - Kaffee rein, Zucker und Milch hinterher, Deckel drauf, einmal gut durchschütteln und ab gehts ;)Inzwischen hat fast jeder in der Familie einen Emsa-Becher. Es sind und bleiben nunmal die Ferraris unter den To-Go-Bechern für die man auch gerne ein paar Euro mehr zahlt. Dafür hat man eben auch was von. Den ein oder anderen Sturz hat er inzwischen auch problemlos überstanden.
Qualität
Bis heute hatte ich immer wieder nur gute Erfahrung mit den Somat Spülmaschinen-Tabs. Sobald ich andere oder unbekannte Marken verwendet habe, war das Ergebnis nicht so gut.Vor allem ist durch die Größe des Vorteilpacks mit 150 Stück der Preis auf dem Niveau von manch Eigenmarke in den Supermärkten.Hier kann man mit gutem Gewissen zuschlagen.
Das Produkt „ Emsa N2160200 Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl | 0,3 Liter | 3h heiß | 6h kalt | BPA-Frei | 100% dicht | auslaufsicher | spülmaschinengeeignet | 360°-Trinköffnung | Blau“ habe ich zum testen von Amazon erhalten und werde diese Neutral rezensieren.  ÖDer Travel Mug besteht aus Silikon und Edelstahl, und kommt in der Farbe Blau. Sie hat einen Fassungsvermögen von 300ml und eine Artikelabmessung von 7.2 x 7.2 x 15 cm.Durch die Isolierleistung bleibt das Innere für 3h heiß und für 6h kalt. Dank 360°-Rundum-Trinköffnung ist Trinken von jeder Seite möglich. Ich find das neue Deckelsystem leider etwas umständlich, der altbekannte Klickverschluss ist hier nicht mit verbaut - Leider.
Für den Preis geht es nicht besser. Ich hab mir das Päckchen zum 2 mal bestellt, wollte mir erst ein Bild machen bevor ich was dazu schreibe.Bei der ersten Bestellung waren ein paar dabei die kaputt waren ( was an sich ja kein Problem ist, Auch diese haben das Geschirr sauber gemacht )Nun bei der 2 Bestellung sind alle Tabs heile.
Hab den becher für meinen Mann gekauft. Der Kaffee bleibt über mehrere Stunden sehr heiss. Nach 3 Stunden hat er sich noch fast den Mund verbrannt. Leider bleibt immer ein kleiner Rest drinnen, der erst beimDeckel abnehmen raus kommt. Der Becher ist auch stabil. Hat schon einige stürze überlebt.
Bin so zufrieden mit Omo wäscht sehr weiss und ist noch nicht zu teuer,früher gab es ja auch Omo und keiner hat gemeckert.Wäsche meine Wäsche gerne damit und hinterlässt keine Spuren.MBG
Ich liebe diesen Thermobecher, das war vom ersten Moment an so! Die Gummimanschette außen habe ich schnell abgenommen, denn ich gebe den Becher samt Deckel immer in die Spülmaschine, was ohne Probleme klappt. Die Manschette nutze ich also nicht. Das Getränk bleibt toll warm über 6 Stunden sicher, ausgelaufen ist bei mir auch noch nie was. Ich bin richtig begeistert, denn auch der Preis stimmt!
Optimal bei Fahrradtouren
Hält was es verspricht, selbst nach einer Stunde ist der Kaffee noch sehr warm, bin froh das ich diese Becher gekauft habe
Meine Frau ist sehr zufrieden mit dem Becher und hat sich sehr darüber gefreut
Beeindruckend wie lange der Becher die Getränke heiß hält. Auch nach Stunden muss man beim trinken aufpassen sich nicht zu verbrühen, insbesondere wenn man ihn vorher mit heißem Wassert vorwärmt. Der Deckel ist auch dicht, man kann den Becher also problemlos in den Rucksack o. ä. stecken, ohne das es ausläuft. Absolut empfehlenswert!Inzwischen besitze ich zwei 500 ml Becher und einen in 330 ml. Der Kleinere hält die Getränke, wie vom Hersteller auch angegeben, etwas weniger lang heiß. Das kann aber durchaus gut sein, denn bei den großen Bechern muss ich oft den frisch im Becher (mit einer Teezange) zubereiteten Tee ohne aufgeschraubten Deckel etwas abkühlen lassen, da er sonst, insbesondere wenn der Becher schon warm war, sehr lange so heiß bleibt, dass man ihn nicht trinken kann.Beide Varianten sind, obwohl nicht ganz billig, echt super empfehlenswerte Becher!
Finde ich leicht anzuwenden und ist meiner Meinung nach wichtig die Maschine zu pflegen.
Hält den Tee schön lange heiß wenn ich meine Spaziergänge mache und hält auch dicht.Bin mit dem Thermobecher sehr zufrieden.
Viele schreiben, dass diese Kanne 24 Stunden heiß ist, wenn sie voll befüllt war und verschlossen. Aber ich stellte mir die Frage, wie bleibt das Getränk heiß, wenn man schon mal nen Schluck genommen hatte.Der Tee war nach 6 Stunden immer noch brühend heiß, OBWOHL die Thermoskanne schon halb leer, war. Am Abend, nach 9 Stunden, war der Tee immer noch so warm, dass man pusten musste.  Den letzten Schluck Tee habe ich nach 22 Stunden getrunken und er war noch einigermaßen warm.Von daher lohnt sich der Kauf und ich kann meine vollste Empfehlung geben
Seit Jahren spülte ich mein Geschirr mit dem preislich im obersten Segment angesiedelten Somat, da mir nach zweimaligem verfrühten Kaputtgehen meiner Spülmaschine ein Kundendiensttechniker dazu geraten hatte (eine mangelhafte Reinigungsleistung des Geschirrspülmittels schadet nämlich langfristig auch der Spülmaschine).Somat war Testsieger bei Stiftung Warentest und punktete insbesondere in Bezug auf die Reinigungsleistung (die gerade auch im Vergleich zu anderen Geschirrspültabs, ich habe wirklich unterschiedlichste ausprobiert, herausragend war).Seit Januar 2017 gibt es allerdings eine EU-Verordnung zur Reglementierung des Phosphorgehalts in Geschirrspülmitteln. Entsprechend müssen spätestens seit diesem Zeitpunkt alle Pulver und Tabs (wie übrigens schon seit Jahren auch die Waschpulver) ohne das die Gewässer belastende Phosphat auskommen.Somat hat dieser Gesetzesregelung vorgegriffen, und verzichtet nun bereits seit April 2016 in allen Produkten auf Phosphate. Die umweltbelastenden Phosphate werden aut Hersteller durch Zitronensäure ersetzt.Dies hat leider neben dem aus umweltsicht sehr positiv zu bewertenden Aspekt auch eine nicht so ganz positive "Nebenwirkung":Nach dem Umstellen auf "phosphatfrei" reinigt Somat zwar immer noch gut, aber leider nicht mehr herausragend gut wie früher.Dennoch ist der Preis nach wie vor ganz oben angesiedelt.Mittlerweile kann es sich durchaus lohnen, sich nach preisgünstigeren Alternativen umzusehen (empfehlenswert ist hier z.B. Denk Mit, nature Geschirr-Reiniger tabs, die deutlich kostengünstiger sind und aus meiner Sicht genauso gut wenn nicht gar besser reinigen).FAZIT:Gute Geschirrspültabs, preislich allerdings sehr teuer.
Der Becher ist super! Ich schleppe ihn täglich in die Uni und gleichzeitig befinden sich im Rucksack teure Bücher. Es ist noch nie etwas ausgelaufen, man kann den Becher eigentlich auch nicht versehentlich schlecht schließen. Mein Kaffee ist immer sehr lange warm. Allerdings bin ich mit meinen Zähnen beim trinken an den Decken gekommen, da habe ich wohl was vom plastik abgekrazt und jetzt steht es ab. Das warso ziemlich zu Anfang. Muss jetzt immer schauen wo die Stelle ist, wenn ich trinken. Ist sonst unangenehm beim trinken. Sonst würde ich den definitiv wiederkaufen und weiterempfehlen.
Einfach eine tolle Qualität. Kann ich jedem ans Herz legen der eine saubere und gut riechende Spülmaschine haben möchte
Es ist nun schon unsere dritte Tasse dieser Art. Sie schließen dicht, und die Farbe quietschegrün gab es sogar etwas günstiger.
Was soll ich sagen ?Die Dinger machen sauber und auf das kommt es an.Sind günstig
Ich benutze weißer Riese schon seit Jahren und bin immer sehr zufrieden damit. Er wäscht sauber, entfernt Flecken und riecht gut
Hatte mich auf die vielen positiven Rezensionen verlassen, was man ja bekanntlich nicht immer tun sollte. Wurde aber nicht enttäuscht, der Becher ist hochwertig, auslaufsicher und hält den Kaffee ca. 3Stunden warm, lässt sich super reinigen und wurde von mir auch noch in 0,5 Liter nachbestellt.Habe die Becher im Angebot gekauft, den regulären Preis finde ich allerdings masslos überzogen.
Der kleine Becher gefällt mir sehr! Er passt perfekt unter meine Tassimo und umfasst genau eine Kapsel. Den Becher habe ich mir vorallem gekauft, weil ich ihn mit in mein Auto nehmen möchte. Dort passt er wie angegossen rein :) Er hält dicht und ist nach paar Stunden ist der Kaffee oder der Tee immernoch schön heiß. Besonders gut gefallen hat mir, dass der Becher mit zwei verschiedenen Aufsätzen gekommen ist, sodass ich mich entscheiden kann, welchen ich möchte. Zudem ist alles sehr einfach zu reinigen. Ein weiterer Pluspunkt ist, dass der Becher außen rum mit Silikon verarbeitet wurde, sodass man ihn ohne Probleme anfassen kann. Zudem ist er somit rutschfest und hat einen guten Stand.Ich kann diesen Becher nur weiter empfehlen :)
Geschirrspültabs von Somat verwenden wir schon sehr lange. Nachdem wir einige unterschiedliche ausprobiert haben, sind wir bei Somat Gold geblieben.Die Tabs selbst sind in einem Wasserabweisenden Beutel und noch mal einzeln in einer wasserlöslichen Folie verpackt. Es ist nicht notwendig, diese zu entfernen, man kann das Tab einfach so direkt in die Dosierkammer legen.Ich finde, dass die Tabs eine gute und umfangreiche Reinigungskraft besitzen. Sie entfernen auch mal Tee oder Kaffeeflecken und sind stark, wenn mal etwas eingebrannt ist. In den Tabs ist im Grunde der Klarspüler, die Salzfunktion und auch ein Glasschutz schon integriert.Wenn wir die Spülmaschine ausräumen, ist unser Geschirr stets sauber, es riecht gut und die Gläser sowie das Besteck glänzen.
Schnelle Lieferung , super Spülmaschinentabs , das Geschirr ist immer sauber, kann ich nur empfehlen !!!
Der Thermo Becher ist echt super. Hält sehr lange warm und hält komplett dicht.Habe ein mal um halb 8 einen Kaffe in den mit heißem Wasser vorgewärmten Becher gefüllt und er war um ca. 2 Uhr noch warm genug, dass es schmeckte (also nicht mehr super heiß). Also sogar ca. 6 Stunden warm gehalten!
Der Emsa Isolierbecher aus Edelstahl hat ein Fassungsvermögen vom 300 ml. Er ist sowohl für warme als auch kalte Getränke geeignet.Die Verarbeitung und Qualität sind super. Er lässt sich in der Spülmaschine reinigen und der Auslaufschutz funktioniert einwandfrei. Dank der Silikon-Manschette liegt er gut und sicher in der Hand. Durch die 360°-Rundum-Trinköffnung ist Trinken von jeder Seite möglich und restliche Flüssigkeit läuft zurück in den Becher.Das Einzige, was mir negativ aufgefallen ist, dass der Schraubverschluss bei meinem Becher recht schwergängig ist und er 100 %tig gerade aufgeschraubt werden muss, da er sonst nicht dicht ist. Ob dies daran liegt, weil er neu ist, kann ich noch nicht sagen, werde aber nochmals berichten, falls es in Zukunft besser geht. Sonst ist der Becher echt klasse und wird in Zukunft sehr oft zum Einsatz kommen.Von mir gibt es 4 Sterne und eine Kaufempfehlung.
Der Thermobeher haltet Temperatur des Getränks sehr gut. Nach 3 Stunden es ist immer noch so heiß wie kochende Wasser. Der Beher ist sehr leicht bei der Reinigung, da alle Bestandteile getrennt gespüllt werden können. Der einziger Nachteile ist das, dass ich den Bechher in meiner Tasche nicht tragren kann, weil der Teil, der mit Lippen kontektiert schmutzig wird. Aber wenn man nicht so mäkelig wie ich, dann der Becher ist exellent.
Verwende ihn im Büro weil ich es satt war nach einer Stunden bereits kalten Kaffee schlürfen oder einen frischen holen zu müssen. Nicht mehr mit den Thermo-Becher. Einmal Kaffee-holen in der Früh bleibt er den ganzen Tag lang warm und der Becher ist sehr einfach zu reinigen und sogar Spülmaschinen-fest.Super.
Endlich ein Thermobecher der hält was er verspricht!! Nicht nur die Optik ist 1A, auch die Qualität. Hält super lang warm/heiß und ist dicht 👍👍Würde ich immer wieder kaufen
Nichts läuft aus und bleibt wirklich sehr lange warm .Kann ich nur weiter empfehlen
In diesen "Lock-Down" gehe mit der Flasche nun jeden morgen an die frische Luft und gönne mir dort meinen Tee.Ich lasse den tee vorher etwas abkühlen sonst verbrühe ich mir die Zunge,... da ich direkt daruas trinke.
Alles gut!
Schöner Thermobecher. Auslaufsicher und hält ca 3 Std warm. Ich benutze einen Deckel für Tee und einen für Kaffee!Die Füllmenge ist ideal für eine Tasse Tee oder Kaffe. Für mich perfekt!Das reinigen ist auch kein Problem.Klare Kaufempfehlung.
Ich war auf der Suche nach einem perfekten Thermobecher fürs Auto. Das Problem war, dass meine bisherigen Becher nicht richtig in den Cup Holder vom Auto gepasst haben, da sie entweder zu klein oder zu groß waren. Durch die kegelform im unteren Bereich passt er perfekt in meinen Cup Holder. Sehr praktisch finde ich, das man von jeder Seite trinken kann. Dadurch kann man auch mal blind zum Becher greifen, ohne dass etwas daneben geht.Der Becher selbst macht einen sehr hochwertigen und robusten Eindruck. Der der doppelwandige Edelstahlbecher mit einer  Gummiummantelung versehen ist, liegt sehr gut in der Hand. Der Druckknopf rastet in beiden Positionen gut und deutlich hörbar ein.Besonders wichtig finde ich, dass der Becher im verschlossenen Zustand immer dicht ist. Dies war bis jetzt immer hundertprozentig der Fall, auch beim Transport im Rucksack.Persönlich finde ich die Optik mit den vielen verschieden Farben sehr ansprechend. Gut gefällt mir auch die Füllmenge. Groß genug um jeden Kaffee oder Tee mitzunehmen, aber es ist noch ein Becher und keine Thermoskanne.Einen klitzekleinen Nachteil gibt es jedoch: Der Becher hat nach der Reinigung in der Spülmaschine auf der Schrift auf dem Gummi immer Kalkablagerungen. Ansonsten wir der Becher in der Spülmaschine perfekt sauber, da man den Verschluss auseinanderschrauben kann.Pro:+ Dicht+ Hält gut warm+ Passt in jeden Cup Holder+ Spülmaschinentauglich und zerlegbar+ Robust / gute Verarbeitung+ Perfekt FüllmengeContra:- Kalkablagerungen nach dem Spülen in der Spülmaschine.
Super schnelle Lieferung, wäscht alles super sauber. Also bin total zufrieden.  Und der Preis ist super für 2 Pakete 📦
Qualität wie erwartet
Nur zu Empfehlen
Perfekter ThermobecherHält dicht und bleibt Heiß
Ich hab die Thermosflasche als Weihnachtsgeschenk bestellt, da ich dieses Produkt bereits selbst besitze. Ich kann es nur weiterempfehlen . Es hält wirklich bis zu 4-5 std. Warm. Ohne die Flasche gehe ich nicht mehr aus dem Haus. Ps*durch die Gummi Beschichtung ist sie rutschfest , ob mit oder ohne Handschuhe :)
Die Trinkflasche ist toll. Sie hält warm und kalt, ist stabil gearbeitet und von guter Qualität. Preis/Leistung stimmt voll und ganz.
Der Thermobecher hält, was er verspricht. Er ist formschön, auslaufsicher und liegt gut in der Hand. Vielen Dank.
Gutes Produkt, aber ein Stern Abzug weil,- Drehverschluss/Gewinde schwer zu zudrehen ist / verkantet immer wieder- hohes Gesamtgewicht (360ml-Variante)Hier noch paar störende Kleinigkeiten bzw. Tipps:Bei kalkhaltigem Wasser gibt es bei schwarzem Mug sichtbare Kalkflecken.Kauft Euch nicht die ganz große Variante für den Einsatz im Auto.Ich habe die 360ml Größe gekauft und es ist im Auto nicht möglich die Tasse weit nach oben zu kippen, da sie an die Autodecke stößt (hängt natürlich von eigener und Autogröße ab).
Tolles Design. Man klickt den Deckel und kann ohne nach der Öffnung zu suchen trinken.Ich habe Kaffee eingefüllt und nach 6 Stunden war es kaum merklich kälter. Immer noch schön heiß :)Reinigung ist easy, da sich der Klicker Schluss einfach abdrehen lässt. Könnte etwas mehr Flüssigkeit fassen, aber an sich echt top.
Die Wäsche riecht super ! Langer Duft … immer wieder gerne
Absolut zufrieden, hält meinen Kaffee lange heiß und ist auslaufsicher, hält was es verspricht.  Kaufe keine andere Marke mehr, sehr zu empfehlen
Preis und Leistung sind top! Sauberkeit ist perfekt.
Funktionieren gut, wie eben alles von Finish
Ich habe mir jetzt schon oft das Somat Gold gekauft und bin sehr begeistert von dem Produkt.Das Geschirr ist nach jedem Spülgang blitzeblank und Trocken.Ich habe noch nie solche Tollen Tabs gehabt wie von dieser Marke und kann sie Jedem nurempfehlen zu kaufen. Sie sind Zwar nicht so ganz günstig aber ich finde bei dem Super Ergebnis finde ichden Preis mehr als nur angemessen.
Haben den Becher für unsere Wanderungen angeschafft, da es meist um 15:00 Uhr kein Kaffee auf dem Weg gibt. Haben vor unserem Start um 09:00 Uhr den Becher mit kochenden Wasser ausgespült und dann den Kaffee eingefüllt. Und tatsächlich hatte der Kaffee am Nachmittag noch eine sehr angenehme Temperatur. Fazit: Wenn der erste Eindruck der Entscheidene ist, alles richtig gemacht.
Leicht zu reinigen erhielt bei mir nur 4 Sterne, weil das Deckelteil dazu auseinander genommen werden muss. Das geht allerdings problemlos und im Gegenteil zu vielen anderen "Deckeltassen" mit Auslaufschutz bekommt man sie wirklich sauber.
Finish Tabs einfach perfekt, Geschirr ist immer sauber. Die Quantum Tabs sind perfekt, kein Auspacken, einfach rein in den Geschirrspüler und schon ist das Geschirr sauber ;-)
Ich mag einfach diese Duo-Caps. Sie hinterlassen keine Spuren, weder beim Einfüllen noch beim Ausleeren der Maschine. Meine Wäsche bezieht sich auf 2 Pers., daher reicht ein Cap völlig aus. Die Folie löst sich vollständig auf, die Wäsche wird sehr sauber und riecht frisch. Das Preis-/Leistungsverh. ist für mich unschlagbar und ich bekomm es sogar noch bis an meine Tür geliefert. Was will ich mehr ...
Der beste Thermobecher, den ich bis jetzt gehabt habe.Bei Tee muss man tatsächlich etwas warten, bis man den Deckel drauf schraubt, da er wirklich lange heiß hält und man sich am Tee schnell die Zunge verbrennen kann.Zum Reinigen kann man den Deckel auseinander schrauben . Der Becher liegt durch seine Gummierung gut in der Hand.
Wie immer gut ,Seit Jahren benutze ich Somat und immer zufrieden.Preis Leistung stimmt , und ein Riesen Paket reicht für Monate
Wir sind damit sehr zufrieden
Wie beschrieben, würd ich wieder kaufen
Wir sind seit dem Umstieg auf Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs noch zufriedener mit der Spülleistung unserer Geschirrspülmaschine und würden sie mit nichts anderem mehr füttern. Die Reinigungskraft ist enorm gut und es bleibt so gut wie nie etwas an Resten an Geschirr oder Besteck haften. Zudem sind sie in den Caps wunderbar einfach zu handhaben und lassen sich ebenso gut auf Vorrat kaufen und verstauen.
Ich bin begeistert von dem Spülergebnis.
Würde ich jederzeit wieder kaufen macht alles super sauber keine Kalkflecken und die Gläser werden auch nicht grau
Der Becher ist absolut dicht und hält je nach Umgebungstemperatur bis zu sechs Stunden heiß und bis zu zehn Stunden trinkwarm.
Ist schon mein zweiter Becher von Emsa, die Qualität ist hervorragend! Selbst nach unzähligen Spülgängen im Geschirrspüler sieht er aus wie neu. Der Becher hält extrem lange warm und ist bisher noch nie ausgelaufen. Werde auf jeden Fall noch weitere bestellen!
Grösse des Bechers gut. Kaffee hält leider keine 6 h Heiss.
Der Becher ist einfach super. Die Getränke bleiben über den gesamten Tag heiß, stabile Verarbeitung und ein super Deckel. Reinigung vom kompletten Becher und Deckel möglich.Kann ich nur empfehlen, habe bereits zwei weitere zum verschenken bestellt.
Gefällt und passt prima unter den Auslauf meiner DeLonghi … der Deckel könnte etwas anders konstruiert sein, man muss aufpassen ob nun geschlossen oder geöffnet ist …
Sehr zufrieden - haben in der Vergangenheit sehr viele verschiedene Marken gehabt - aber dieser Thermobecher ist toppi . Auslaufsicher, schickes Design und hält die Getränke sehr lange warm ! weiter so 👍🏼 werde in jedem Fall noch nachbestellen für den Rest der Familie !
Habe bereits 3 Stück von diesen Isolierbechern. Warum 3 Stück? Nun ja, auch wenn die Becher perfekt für unterwegs sind, so sollte man nicht Kaffee und Tee aus ein und dem selben Becher trinken. Nach einiger Zeit haftet der Geschmack vom Kaffee am Kunststoff, wodurch bei Verwendung von Tee, dieser automatisch nach Kaffee schmeckt.Super für jemanden der auf Pfefferminz-Kaffee steht, trifft allerdings nicht mein Geschmack. Aus diesem Grund besitze ich einen für Kaffee und einen weiteren für Tee.Würde dieses Produkt aber jederzeit weiter Empfehlen,
Super Produkt
Leider sind Flüssiggeschirspülmittel in Österreich noch etwas rar und auch zu teuer, so verwendet meine Familie diesen hier schon länger im Abo. Bloß beim Kurzprogramm 30Minuten, Siemens Geschirrspüler, war das Pulver besser, wenn man vorspült packt der Reiniger jedoch auch das Kurzprogramm. Die Türen-Dichtung wird auch nicht wie bei Pulver so schnell undicht. Tabs funktionieren bei uns auch nicht, da die Reste, durch das niedrige Abflußniveau im Rohr wie Steine hart werden und immer wieder für Verstopfung sorgten. Der Geruch ist neutral und etwas langweilig, aber dass sagt nichts über die Reinigungsqualität aus. Von meiner Seite gibt es eine Kaufempfehlung.
Dieser Becher ist gut, nur leider funktioniert der Deckel manchmal nicht. Er lässt sich dann nicht herunterdrücken. Wenn man dann eine Weile schraubt, geht es dann wieder. Das ist im Auto, beim Fahren natürlich ein No-Go und genau dafür wollte ich ihn eigentlich haben - einen Einfinger-Bedienungs-Becher, der dicht ist und wirklich warm hält.Dicht ist er allerdings und warm halten funktioniert auch gut.Und weil er zudem noch gut aussieht und sich gut reinigen lässt, ziehe ich dafür auch nur einen Stern ab.
Die Becher sind schön und halten die Getränke sehr lange heiß. Selbst wenn man -auch im Winter- eine Stunde lang zu Arbeit mit Fahrrad fährt und den Kaffee in Außentasche des Rucksacks transportiert.Läuft nichts aus und die Reinigung ist auch einfach.Minus für die Lieferung: bestellt am 28.04, angekommen am 14.06....
Schöner Becher , hält arg lange heiß. Nach drei Stunden fiel mir mein Tee wieder ein, den ich mir gemacht hatte… Ergebnis: Mund verbrannt :/ …
Habe den Becher selbst und jetzt auch verschenkt, er ist wirklich Klasse
Top Waschmittel. Reinigt super und riecht toll. Sehr empfehlenswert. Wir haben das Waschmittel im Angebot gekauft. Sehr empfehlenswert!
Haben tatsächlich schon mehrere davon gekauft, da sie wirklich für mehrere Stunden heiß oder kalt halten und sind außerdem auslaufsicher
Sehr gut,immer wieder.
Zur Lieferung: Produkt kam pünktlich an.Zum Produkt:Ich hatte schon einige Thermobecher die letzten 2 Jahre gekauft und alle sind nach einer Zeit undicht geworden. Diesmal habe ich mich für das Produkt von 720 DGREE entschieden.Design sieht sehr gut aus wie ich finde. 450 ml reichen mir für mein Kaffee am Morgen auch wirklich aus. Der Thermobecher macht ein sehr stabilen Eindruck und ganz wichtig, jetzt wo ich den Thermobecher schon seit ca. 7 Monate fast täglich nutze, muss ich sagen das er 100% Auslaufsicher ist. Man merkt allein schon beim verschrauben des Deckels wie dicht das ganze ist.Fazit: Design Top. Auslaufsicher! Inhalt ausreichend. Preis Leistung 100% sein Geld wert.Ich würde den Becher weiterempfehlen.
Optik gefällt mir extrem gut, bisher auch absolut auslaufsicher. Dazu tut der Isolierbecher, was er tun soll, warmhalten ... was will man mehr ;-)
Gefallen mir super Geschirr super sauber
Optisch top und tut was er soll. Getränke bleiben über lange Zeit warm und genießbar.
Ich habe eine kleine Spülmaschine und schalte oft das 30 Minuten Programm ein. Für dieses Programm sind diese Tabs optimal geeignet. Das Geschirr ist nach dem Programm sehr sauber und riecht auch sehr angenehm.Hin und wieder ist das Geschirr nicht zu 100% sauber, aber es kann daran liegen, dass ich es nicht vorspüle.
Hält was er verspricht! Kaffee ist auch noch nach Stunden heiss. Toller Kaffe-Becher.
Sieht super aus in rot, hält heiß und kalt sehr sehr lange über viele Stunden. Auslaufsicher.Und nun der Punkt Abzug. Wirklich schade, das man nicht ohne große Kleckerei  eine Tasse oder Becher befüllen kann. Das ist aber das einzige -für mich - große Manko. Ohne das, wäre er wahrlich perfekt
Einfach super, Emsa halt.
Der Thermobecher ist dank seiner Deckerverschlüsse nicht nur als Kaffebecher sodern auch für Sportler als Trinkbechersehr gut geeignet.
Bei Finish Quantum kann man nichts falsch machen
Es gibt an diesem Produkt nichts auszusetzen. Es hält ewig warm und kalt. Nach längerer Autofahrt noch super heißer Kaffee. Eine Kleinigkeit, nach einiger Benutzung kann man Offen und Zu nicht mehr gut lesen.  Kann den Becher nur empfehlen.
Einfach das beste was man kaufen kann jederzeit wieder Tee und Kaffee vor allem Tee bis zur letzten Tasse immer heiß. Würde ich wieder kaufen die beste die ich je gekauft habe.... 👍
Haptisch und funktionell tolles Teil, sehr leicht zu reinigen, absolut auslaufsicher! Fürs Auto aufgrund der Länge ein wenig unhandlich, insbesondere bei niedrigen, sportlicheren Fahrzeugen, da stößt man bei Trinken der Restflüssigkeit ans Dach :-), Da auch relativ schwer bei sehr guter Qualität unsicherer Stand in den meisten Cupholdern, aber das ist Problem der Cupholder, nicht des Bechers. Ich werde mir noch den Kleineren bestellen. Für kürzere Fahrten z.B. zur Arbeit völlig ausreichend, den längeren dann für längere Fahrten oder Zugreisen etc. Insges. sehr zufrieden, absolut ausreichende Wärmespeicherung. Volle 5 Punkte!
Dieser Becher ist grandios! Optisch super, die richtige Größe, außen bleibt er kalt und der Kaffee bleibt mehr als sechs Stunden heiß! Den Deckel kann man zum sauber machen komplett auseinander nehmen.
Super für unterwegs und hält lange warm !
Ein super Becher, der wirklich lange warm hält. Tolles Design. Ich kann ihn nur empfehlen.
Auf dem ersten Blick wirkt die Thermosflasche sehr groß. Sehr robust und toll verarbeitet. Nach über 8std verbrennt man sich immer noch die Lippen wenn man nicht aufpasst.
Die Thermosflasche ist von guter Qualität! Ich habe kochendes Wasser eingefüllt, bach genau 24 Stunden getestet, es war immer noch richtig heiss! Für mich der perfekte Begleiter füs Picknick, um guten Kaffee zu genießen.  Denn auch der Geschmack geht nicht verloren.  Empfehlenswert!! Während dem Transport ging übrigens kein einziger Tropfen verloren.  Topp!
tolles Produkt
Nachdem andere Thermosbecher nicht hielten, was sie versprachen haben wir den hier bestellt. Absolut spitze, wie lange Flüssigkeiten darin warm oder kalt halten. Einfach grandios ! Im Winter für Kaffee und Glühwein und im Sommer auch optimal zum Eiswürfel transportieren, damit der Prosecco beim Picknick nich so warm schmeckt ;)100% Kaufempfehlung !
Der beste Thermo Becher. Ist schon mein zweiter den ich gekauft habe. Mein Sohn hat einen von mir bekommen und ist auch total zufrieden.
Gute Waschpulver.Empfehlenswert.
Mega Günstig und richtig gut!
Dieser Thermobecher hat ein sehr edles Design. Die Verarbeitung ist qualitativ sehr hochwertig, trotz des Kunststoffdeckels.Der Inhalt fasst 360 ml und bietet somit genug Platz für sämtliche Getränke und ersetzt quasi die Thermoskanne.Die Getränke bleiben über mehrere Stunden warm. Aber auch kalte Getränke werden im Sommer zuverlässig kühl gehalten.Gerade auf Feiern, wo es oft Plastikbecher gibt, habe ich es mir angewöhnt einen eigenen Becher (meist Shaker) mitzubringen.Jetzt kann man seinen Partydrink den ganzen Abend kühl und frisch genießen. Der dazu passende Strohhalm macht hier für Cocktails oder einen Latte guten Sinn. Die Beschichtung daran ist aus Silikon und am Anfang vielleicht etwas gewöhnungsbedürftig beim Trinken.Am schönsten finde ich die angenehme, runde Form, die etwas an moscow mule Gläser erinnert. Die Farbe ist natürlich ein Blickfang.Er lässt sich schnell reinigen und wir verwenden ihn sehr oft, seit er bei uns ist.Daher gerne eine Kaufempfehlung.
Habe durch Zufall dieses Produkt gesehen und mal zum Testen bestellt, da es weißer Riese bei uns in der Nähe nie gibt. Ich liebe den Geruch. Da ich seit einiger Zeit auf Weichspüler verzichte, hatte ich oft das Gefühl dass die Wäsche nie richtig „sauber“ riecht. Seit dem ich das Waschpulver habe, riecht alles angenehm frisch aber nicht aufdringlich. Macht die Wäsche auch super sauber
Super Thermobecher. Er ist auslaufsicher und hält warme Getränke sehr lange auf Temperatur. Sehr gut ist der separate Schraubdeckel. Zum reinigen schraube ich den Becher auseinander und packe ihn in die Spülmaschine. Bisher ohne Probleme.Ich würde den Thermobecher wieder kaufen.
manche tabs waren schon vor dem öffnen der verpackung zerplatzt gewesen.Reinigung top nur es könnte günstiger sein.
Der Becher ist von guter Qualität, sieht aber leider nicht aus wie abgebildet, was für mich zum Sterne-Abzug führt. Mich hat besonders die matte Optik des Bechers in Taupe sehr angesprochen. Tatsächlich habe ich einen Becher erhalten, dessen Deckel in Taupe matt ist, der Korpus allerdings glänzt in Edelstahloptik. Schade. Nachtrag: Der Verkäufer hat mich von sich aus kontaktiert nach dieser Rezension und mich aufgeklärt, wie es dazu gekommen ist und postwendend Ersatz angeboten. Das finde ich wirklich super. Danke!
Sie hält wirklich was sie verspricht. Habe es selber getestet mit 80 Grad warem Wasser und nach 14 Stunden war das Wasser immer 70 Grad warm ( füllstand ca. 3/4 vollen.
Sehr Schön
Der perfekte Becher für unterwegs!Passt unter den Vollautomaten!
Ich habe mich für den schwarzen 360ml Becher entschieden und bin damit mehr als zufrieden.Der Becher macht einen sehr wertigen Eindruck, ist top verarbeitet und sieht sehr schick aus. Er lässt sich leicht auseinander bauen zum reinigen und auch den Trinkverschluss kann man bequem mit einer Hand öffnen und schließen.Getränken bleiben super lange sehr warm / heiß und auslaufen konnte ich bis jetzt auch nicht feststellen.Kann den Becher mit gutem Gewissen empfehlen und würde ihn immer wieder kaufen.
schnelle Lieferung, Artikel wie beschrieben verpackt und unbeschädigt.Die Reinigungswirkung überzeugt bei normal verschmutzem Geschirr im ersten Versuch beim 55° C Waschgang
Hält was er verspricht. Hält sehr lange heiß. Ist seinen Preis wert.
Die Folie löst sich schlecht auf
Ich habe die Tabs seit über 3 Monaten in Gebrauch. Und das fast täglich. Fazit: Ich bin vollauf zufrieden.
Sehr zufrieden! Kaffe war bei mir draußen bei 0° nach 5 Stunden immernoch warm und angenehm trinkbar (wenn man ihn heiß einfüllt). Wenn man das Getränk bald trinken möchte muss man es fast in Trinktemperatur einfüllen, sonst hält der Becher zu warm. Design ist schlicht und schön. Von Hand nicht sehr angenehm zu reinigen, aber in der Spülmaschine sehr angenehm und alles wird sauber. Ist bei mir nur einmal ausgelaufen, weil ich ihn vergessen hab zu zu machen aber sonst noch nie ein Tropfen verloren. Also auch bestens für unterwegs geeignet. Ein kleines Manko gibt es, der Verschluss ist so gemacht, dass man draufdrücken muss, um den Becher zu öffnen, falls im Rucksack also andere Gegenstände schwer genug sind und den Knopf drücken können, könnte es feucht werden, da es keine Schutzkappe gibt, welche man drüber stülpen kann.
Gute Qualität, auslaufsicher,hält extrem lange warm,Preis ist auch ok
Das ist meine 4. Travel Mug, nicht, weil sie dauernd kaputt gehen - nein, weil sie super sind und ich sie überall an jedem Ort haben muss!! Und ich hatte Riesenglück, super Preis für meine Lieblingsfarbe. Das macht mich total happy!Versand superschnell, vielen Dank!
Hält super warm. Lässt sich schön daraus trinken. Der Verschluss ist Top.
Preis Leistung stimmen alles ok
komplett auslaufsicher und sehr praktisch
über die grundsätzliche Dichtheit kann ich leider keine Auskunft geben.Ich habe den Becher verschenkt und er ist durch seine Optik bereits sehr gut angekommen.
Gutes Waschmittel - hier günstiger als woanders, auch bei Aktionen.
Ich nutze meinen Becher nun Bereits seit drei Jahren. Er war früher mal blau und heute ist er Silber. Der einzige Mangel an diesen Bechern ist nämlich, das sich nach wenigen Monaten, beginnend am oberen Rand der Lack ablöst. Bis der Becher irgendwann sehr hässlich aussieht. Meine Lösung war, den Lack mit einem Topfkratzer komplett runter zu machen und dann einen silbernen Becher in Edelstahl-Optik zu haben. Davon mal abgesehen der beste Thermobecher den ich bisher hatte.
TopGerne wiederSchnelle lieferung👍👍👍👍
Mit zwei Kleinkindern im Haushalt fallen entsprechend viele Wäschen an. Man denkt zwar, dass die kleinen Klamotten nicht viel Platz einnehmen, jedoch bedenkt man nicht, dass man die Kinder mitunter 2-3x am Tag umziehen muss, weil sie sich vollkleckern oder im Matsch spielen. Daher kommen wir als vierköpfige Familie auf 3-4 Waschladungen pro Woche, weshalb wir viel Waschmittel benötigen.Diese Packung ist für etwa 100 Waschladungen ausgelegt. Wenn ich das so grob überschlage passt dies auch in etwa bei uns. Vom Gefühl her würde ich fast sagen, dass es etwas weniger als für 100 Waschladungen reicht. Dies ist aber natürlich auch immer abhängig von der Waschmaschine und auch von Faktoren wie Wasserhärte und Verschmutzungsgrad usw. Der Unterschied wird im Vergleich deutlich: bei weichem Wasser und leichtem Verschmutzungsgrad werden 60ml Waschmittel empfohlen, bei hartem Wasser und starkem Verschmutzungsgrad dagegen schon 205ml, was mehr als das dreifache ist. Daher können die tatsächlichen Waschladungen natürlich stark variieren.Das Paket hat ein Gewicht von über 5kg und sollte auch unbedingt sicher vor Kindern verstaut werden. Wir füllen uns immer eine gewisse Menge in eine Box ab und packen die große Verpackung weg, bis die Box wieder aufgefüllt werden muss.Das Universal Waschpulver von Weißer Riese ist in der Reinigung gut. Auch hartnäckige Flecken können bei entsprechendem Waschprogramm mit ausreichend Waschmittel entfernt werden.Das Waschmittel soll auch bei 20 Grad schon hochwirksam sein, was ich nicht wirklich beurteilen kann. Wir waschen (sofern es das Kleidungsstück zulässt) immer bei 40+ Grad Celsius. In dem Bereich ist die Reinigungskraft definitiv gut.Die Wäsche hat nach dem Waschen einen angenehmen Geruch und kommt mit einer schönen Frische aus der Maschine. Diese entfaltet sich auch nochmal deutlich nach dem Trocknen. Es wird ein langanhaltendes Frischegefühl versprochen. Dies kann ich nicht unbedingt wahrnehmen. Bereits nach kurzem Tragen der Kleidung wirkt es wie bei anderen Waschmitteln getragen. Also gibt es hier keine positiven Effekte.Mein Fazit:Dieses Waschmittel mit hoher Qualität von Weißer Riese ist ein zuverlässiger Helfer im Alltag mit Kindern. Die Wäsche wird gründlich gereinigt und dies spürt man auch. Der Geruch und die Frische sind gut, jedoch nicht langanhaltend. Die Menge an Inhalt ist gut und lohnt sich besonders, wenn man viel Wäsche zu waschen hat. Das Preis-Leistungsverhältnis ist ok, liegt absolut im Durchschnitt. Das Waschmittel ist kein Überflieger, verdient sich aber starke vier Sterne von mir.
Ich hab ihn bereites zweimal gekauft und einmal verschenkt weil ich so überzeugt bin. Er hält wirklich mega warm und was mir auch sehr wichtig ist ist dass er leicht zu reinigen ist! Getränke halten bestimmt 4-5 Std wirklich warm
Der Becher hält, was versprochen wird. Heiße Getränke bleiben sehr lange  (1 Stunde und länger )heiß!
Wie immer alles i.O.
der Becher ist funktional und sieht cool aus.
Ich war positiv überrascht wie lange mein Kaffee warm hält. Auch meine Befürchtungen, dass der Kaffee geschmacklich leiden könnte haben sich nicht bewahrheitet. Ich kann den Becher nur empfehlen.
Der Wärmebehälter sieht zum Einen sehr toll aus, sehr hochwertig. Auch die Wärmeleistung ist top. Mein Kaffee bleibt sehr lange sehr warm. Achtung beim Tee: habe mir nach längerem Warten dennoch den Mund verbrannt - also leistet, was es verspricht.Man kann es einfach auseinander bauen und in die Spülmaschine geben und mir ist noch nie etwas ausgelaufen. Top!
Robust. Erfüllt seine Aufgabe ohne Schnickschnack. So muss daß.
der frischgekochter Kaffee bleibt auch nach 5 Stunden heiß, länger habe ich nicht ausgehalten.auslaufsicher kann ich auch schon bestätigen.einen negativen Punkte habe ich trotzdem - den Knopf VOR dem Kippen des Bechers drücken, sonst läuft die Brühe irgendwie anders aus, schön übers Gesicht und Klammoten, diese Stelle ist vom Hersteller nicht zu Ende durchgedacht. Aber nach einem Mal sauber machen, weiß man das und passiert nicht nochmal :)
Bin begeistert. Reinigen besser als manche Markenstabs und kosten einen Bruchteil.
Nach langer Suche und ausprobieren endlich gefunden. Maximum an Sternen wirklich verdient.Top Produkt zu einem Top Preis
Bestellt alles nur noch über Amazon, ist viel viel billiger als im Geschäft.
Man kann sich nach 3 Tagen noch daran verbrühen!
super-stoff. kann ich jedem empfehlen.
Weil meine To Go Becher zu klein (300ml) waren und zudem nicht warm gehalten haben, kurz Amazon durchstöbert und bei diesem Becher ob des knalligen RotOrange hängengeblieben.BestelltGeliefertBefülltGewartet (2h)Kaffee noch fast heiß - nice!!!!Daumen rauf, mein neuer Begleiter ist jetzt immer heiß dabei!
Passt mehr rein als in den klassischen emsa, ist schmaler und somit handlicher, bin sehr zufrieden
Persil halt :-) zum Angebotspreis erworben, günstiger als im Geschäft.
Hohe Reinigungskraft, kein Parfüm, so sollte es sein. Ich bin sehr zufrieden.
Schnelle Lieferung, riecht in der Packung extrem. Noch nicht mir gewaschen, wird später ergänzt.
Für kurze Zeit ok, im Auto warm trinken geht super aber nach 2-3 Stunden low warm
Nutze diesen Becher täglich für die Arbeit auf dem Bau. Hatte bereits andere Hersteller die teurer waren und nicht das halten konnten, was sie versprachen. Hier ist das anders. Schon einige male auf dem Boden gefallen und im Auto durch Bremsen im Fußraum gelandet (Beifahrerseite :P )  Test... bestanden. Immer noch dicht und nichts verbogen oder verbeult. Nach einigen Stunden ist der Kaffee zumindest noch leicht warm. Bei mir hält er allerdings meistens erst gar nicht so lange ;)
Kann mit dem namhaften Hersteller definitiv mithalten
Alles bestens
Nachdem der erste Isolierbecher von Emsa, den ich geschickt bekommen habe, direkt einen defekten Verschluss hatte, habe ich ihn zurückgeschickt und ohne Probleme einen neuen zugeschickt bekommen; das ging super schnell!Der zweite Becher ist zu meiner vollen Zufriedenheit - er ist komplett dicht und dank seinem auseinanderschraubbaren Deckel auch einfach zu reinigen. Er hält bestens warm (ich habe mir schon mehrfach die Zunge verbrannt, weil ich das unterschätzt habe :-)), außen ist aber nichts von der Wärme zu spüren.Die Möglichkeit, von allen Seiten zu trinken, finde ich persönlich sehr praktisch, vor allem wenn ich mal im Auto unterwegs bin und nur mal eben danach greifen kann, ohne hinzuschauen.Auch das Design mit den vielen verschiedenen Kaffee- und Teesorten drauf gefällt mir gut - die Farbe ist natürlich sowieso ein Hingucker :-)Auf jeden Fall eine klare Kaufempfehlung!
Sehr gutes Produkt, der Kaffee hält mindestens 12 Stunden seine Temperatur da drin!
Sehr schöner und vor allem auslaufsicherer Becher, hält lange heiß und ist preiswert. Habe 3 Stück in verschiedenen Farben, gerne wieder.
Super Ware, kein Bruch.
Die Tabs haben mich voll überzeugt.Mit Salz und Klarspüler in der Maschine sahen einige Teile besser aus alsdie Neuware.Vielen Dank nochmal für die Unterstützung bei der Lösung des Lieferproblems mit GLS
Super Preis für diese Menge. Neues Produkt, kannte ich so noch nicht. Reinigt hervorragend.
Ich hatte schon viele Becher, dieser hier ist wirklich gut.Hält was er verspricht. Es lässt sich gut daraus trinken. Einfache Handhabung, gut zu säubern.Hält warm.
die Lieferung war ratzfatz da; das Produkt ist tadellos; es sind keine zerbrochenen Tabs sichtbar, alle sind sauber einzeln verpackt;im Vergleich zu den bisherigen verwendeten Markentabs finde ich sogar dass diese Tabs besser reinigen; also ich werde sie wenn sie verbraucht sind wieder bestellen;TOP-Produkt !!
Immer wieder sehr gut
Für heißen Tee oder Kaffee zur Arbeit top. Hält lange heisst. Bin sehr zufrieden
Gute Spülmaschinen-Tabs . Geschirr wird sauber also was möchte man mehr :)
Ich liebe diesen Thermobecher. Habe ihn mir nun schon das zweite mal gekauft, einen für Tee in blau, einen für Kaffee in rot.Die Farben sind richtig kräftig. Der Becher hält super dicht, bis jetzt ist noch nichts ausgelaufen! Er lässt sich super von Hand aber auch in der Spülmaschine spülen - vor allem kann man ihn davor auseinander bauen, was ihn um einiges hygienischer macht als die anderen Becher die man so kaufen kann. Und er hält das Getränk echt über 3-5 Stunden warm, was ich super finde! Bin wirklich glücklich über diesen Becher!
Der Emsa „Travel Mug Easy Twist“ hat einen Edelstahlkorpus mit einer Manschette und einen Deckel aus BPA-freiem Kunststoff. Er hat ein schickes und schlankes Design und macht qualitativ einen sehr guten Eindruck. Er ist ca. 20 cm hoch, hat unten einen Durchmesser von knapp 7 cm, der sich bis auf 8 cm Durchmesser verbreitert und passt damit einwandfrei in die Flaschenhalterung unseres Autos, sowie gerade noch unter den Auslauf unseres Kaffeevollautomaten. Die Griffmanschette liegt sehr angenehm in der Hand. Der Boden des Thermobechers ist rutschhemmend.Der Thermobecher ist sowohl bei heißen, als auch bei kalten Getränken absolut dicht. Er hat eine 360° Trinköffnung mit Quick-Press Trinkverschluss. Er lässt sich auseinander bauen und sehr gut reinigen, alle Teile sind spülmaschinenfest. Allerdings muss ich dazu anmerken, dass sowohl der Deckel des Thermobechers, als auch der Edelstahlkorpus, nach Kaffee riechen, seitdem ich wenige Male Kaffee darin transportierte und sich der Geruch trotz Reinigung in der Spülmaschine eisern hält - hier führe ich von Zeit zu Zeit eine Reinigung mit Natron und heißem Wasser durch.Die Thermoeigenschaften sind für meine Ansprüche vollkommen ausreichend. Probeweise habe ich kochendes Wasser in den vorgewärmten Becher gegeben und bei Zimmertemperatur nach 4 Stunden eine Temperatur von 68 °C (Ausgangstemperatur des Wassers waren 96 °C) gemessen. Natürlich ist der Inhalt etwas kühler, wenn ich weniger Inhalte in den Becher fülle. An meinem dreiviertelvollen Becher Kaffee auf der Arbeit, ca. 30 Minuten, nachdem ich ihn in den vorgewärmten Travel Mug gefüllt habe, verbrenne ich mir noch den Mund, weshalb ich dann den Quick-Press-Verschluss öffne und den Kaffee langsam abkühlen lasse, während ich ihn trinke.Ein Vorgängermodell dieses Travel Mug ist bei uns seit wenigen Jahren täglich im Einsatz, wird wöchentlich in der Spülmaschine gereinigt und hat sich bewährt. Bei diesem Modell ist der Deckel etwas anders konstruiert, wodurch der Deckel leichter vom Becher abgedreht werden kann. Dafür gestaltet sich der Auseinanderbau des Deckels etwas schwieriger, weil ich nur noch den oberen Rand des Deckels festhalten kann, während ich den inneren Teil mit dem Quick-Press Trinkverschluss herausdrehe.Der „Travel Mug Easy Twist“ hält Heißes lange heiß, ist absolut dicht und äußerst gut zu reinigen. Auch bei diesem Modell rechnen wir mit einer hohen Lebenserwartung. Empfehlenswert!
Tolle Größe für Kaffeetrinker und wirklich absolut auslaufsicher.
Also solch tolle Tabs für die Spülmaschine hatte ich noch nie. Bin ständig zwischen den hier käuflichen Marken hin und hergewechselt, aber keine löste sich richtig auf.Und das obwohl unsere Spülmaschine ans heiße Wasser angeschlossen ist. Aber diese Tabs lösen sich auf spülen auch richtig gut und der Hammer die Spülmaschine riecht richtig gut nach dem spülgang , zwar chemisch aber gut. Klare Kaufempfehlung
Prinzipiell eine richtig guter Thermobecher, jedoch gibt es da ein kleines Problem. Wenn man etwas aus dem Becher getrunken hat, kann sich danach eine kleine Menge Flüssigkeit befinden und beim Umstoßen oder umfallen des Bechers auslaufen.Die einfache Reinigung des Bechers sollte man hier noch einmal hervorheben. Die einzelnen Teile des Verschlusses können sich einfach auseinander und wieder zusammen setzen lassen.
Erstklassig. Hält lange heiß. Tropft nicht. Kann man weiter empfehlen.
An dem Becher gibt es nichts auszusetzen. Er hält den Kaffee von 8 Uhr morgens bis ca. 13 Uhr ordentlich warm. Er lässt sich in sämtliche Einzelteile zerlegen und damit gut reinigen. Er ist spülmaschinenfest. Die gummierte Fläche am Boden der Tasse ist top, da es dadurch kein blechernes Aufsetzen auf den Tisch gibt und der Becher rutscht nicht auf Schrägen. Auch die gummierte Fläche für die Hand ist sehr angenehm. Der Becher riecht nicht nach Gummi oder Kunststoff. Ich bin voll zufrieden.
Das Geschirr wird jetzt wieder einwandfrei sauber.Hatte lange Zeit das pulver von Discountern. Die Gläser hatten oft so einen Schleier.Mit somat Gold ist das nicht mehr der Fall.Da lohnt sich der teurere preis
Wir haben das Waschmittel im Sparabo abonniert, funktioniert perfekt! Verlässliche Lieferung! Die Duocaps sind optimal, kein über- bzw unterdosieren möglich, so kann auch mein Mann die Wäsche machen ohne Ausreden 😉 finde den Duft sehr angenehm, Preis im Sparabo passt auch. Immer wieder "Weißer Riese"
Läßt sich sehr gut halten. Hält über einen langen Zeitraum warm. Klare Kaufempfehlung.
Alles bestens, ich kenne das Produkt schon und denke jeder andere auch, der Preis war gut, da hab ich zugeschlagen.
Die Ware ist gute Qualität. Wird von uns seit Jahren benutzt.
Kurz und bündigIch  bestelle diese Tabs immer auf Amazon, da der Preis hier immer um ein paar Cent billiger ist als bei Supermarktaktionen.Außerdem finde ich diese Tabs spitze, den ich wasche nie das Geschirr vor - einfach nur ein Tabs in den Geschirrspüler und Geschirr ist blitze blank
Ein Becher der lange die Temperatur und dicht hält.
Nachdem ich mit Hilfe von Tee meinem Laptop einen frühen Rentenplatz beschert hatte war klar: Irgendetwas verschließbares für meine Kaffees/Tees muss her. Zuverlässig, möglichst. Mit dichtem Verschluss. Solide. Darf auch was kosten. Laptops wachsen ja nicht an Bäumen. Der Thermosbecher ist schlicht eine Archetyp von Thermosbechern. Süffig schließt der Verschluss, dem ganzen Becher inklusive Deckel traue ich Durchhaltevermögen zu. Dazu kommt: Eine Themoskanne für Essen, vor etwa 30 Jahren gekauft, werkelt immer noch vor sich hin. Leicht zerbeult inzwischen aber die nächsten 30 Jahre können kommen. Mit einem Wort: Mein nächster Laptop wird die Hoffnung aufgeben müssen, ebenfalls in Tee gebadet zu werden.
Wie immer super Qualität
Der Becher ist vollkommen dicht, hält den Kaffee oder Tee ewig warm und sieht zudem auch noch gut aus!
Der Becher ist wirklich klasse. Ich habe schon einige Becher wieder entsorgt, weil sie nicht wirklich warm hielten oder undicht waren. Aber dieser hier hat mich echt überzeugt. Er ist dicht, läuft nicht aus und hält wirklich lange warm. Hab mir beim 1.Mal fast den Mund verbrannt, weil ich das von den anderen Bechern nicht gewohnt war. Hab ihn auch schon mehrfach im Geschirrspüler gereinigt. Inzwischen habe ich 4 von diesen Bechern. Ich kann ihn nur wärmstens empfehlen.
Alles Super , nehme täglich darin Cappuccino Mut zur Arbeit. Hält lange heiß und ist absolut auslaufsicher.
Nachdem mir der Emsa Becher bereits häufig empfohlen wurde, mir jedoch keine der Farben zugesagt hatte, war ich sehr froh, als ich gesehen habe, dass neue Farben verfügbar sind!Die Farbe ist an sich auch wirklich schön, nur sieht der rosafarbene Becher in Kombination mit der Strukturierung, die für die neue Farbauswahl eingeführt wurde, etwas obszön aus. Das sollte man bei dem Kauf vielleicht bedenken 😅Der Emsa Becher ist jedoch ansonsten, wie zu erwarten, auslaufsicher, hält Getränke lang warm und lässt sich gut und einfach reinigen. Also eine klare Empfehlung!
Aktive Waschkraft, sparsam in der Anwendung.
Hält heiß,  sehr stabil auf die Baustelle,  sieht gut aus. Was möchte man mehr.
Super Teil. Hält dicht und warm.
Kaufe seit Jahren nur Somat und dann jetzt zu diesem Angebot. Einfach unschlagbar.
Nachdem ich bereits andere Isolierbecher getestet habe und stets enttäuscht war von der Handhabung, habe ich mich dann doch dazu entschlossen, den Klassiker von Emsa zu kaufen. Gleich vorweg: Er gefällt mir so gut, dass ich wenige Wochen später einen zweiten gekauft habe.Der Becher hält absolut dicht und macht einen soliden Eindruck. Der Trinkmechanismus ist durchdacht, sodass man auch beim Autofahren etwas trinken kann, ohne alles zu verschütten. Die Isolierfähigkeit ist meiner Meinung nach unübertroffen gut. Ich habe mir einmal morgens einen Tee eingefüllt und den Becher vergessen. Am Nachmittag war der Tee immernoch gut warm. Dazu kommt das stylische Design. Absolute Kaufempfehlung!
Top Artikel zu Klasse Preis, schnelle Lieferung!
Die Caps kommen gut verpackt nach Hause. Sie sind in einer neuartigen Verpackung endlich nicht mehr so viel Kunststoff. Finde ich einen richtig guten Weg der hier eingeschlagen wird, dadurch wird richtig viel Verpackung gespart, was viele genauso machen sollten.Je nach Verschmutzung nutzt man ein oder zwei Caps für die Wäsche. Diese lösen sich wunderbar auch schon bei geringen Temperaturen auf.Was ich immer so positiv finde an solchen Caps, ist das man alles in einem hat. Man benötigt kein extra Weichspüler oder Parfum mehr, alles ist schon im Cap mit drin und die Wäsche wird wunderbar sauber. Die Wäsche wird wunderbar sauber und riecht auch echt angenehm. Die Farben strahlen wunderbar und so soll es doch auch sein.Es wird immer wieder drauf hingewiesen das diese Caps nicht für Wolle genutzt werden sollen. Da sollte man immer ein bissl drauf aufpassen.Ich hoffe ich konnte Ihnen ein wenig weiterhelfen und bedanke mich fürs Lesen.
Ein Kollege hat mir eine Trinkflasche von 720°DGREE übergeholfen. Daraufhin stöberte ich in deren Produkten und stießauf diesen Thermobecher. Gesehen, gefallen, in schwarz bestellt.MEIN Becher ist dicht, und zwar 100%. Der Deckel funktioniert bislang tadellos. Sollte sich das in näherer Zukunftändern, werde ich hier darüber berichten. Chemische Reaktionen beim Reinigen und Befüllen sind mir nicht aufgefallen.Schlafen neben dem Becher ist problemlos möglich. Er streut keinerlei Licht in die nächtliche Dunkelheit und bleibtauch angenehm leise.Der Becher erfüllt voll und ganz seinen Zweck: Er hält meinen Kaffee (heiß eingefüllt), wenn nötig, über Stundenwohl temperiert - klar über lauwarm. Für mich wichtig: Selbst nach längerer Standzeit gibt es den üblichen Beigeschmackvon Thermoskannenkaffee nicht.Stand jetzt, ohne Langzeiterfahrungen: Klare Kaufempfehlung!
Ich hatte den Isolierbecher schon einigemale in Gebrauch und ich kann sagen, ich kann nicht meckern. ;DEs hält tatsächlich schon ungefähr eine 1 Stunde alles heiß, wenn nicht sogar länger. (Schwierig zu sagen wenn das Getränk leer ist.)  Aber es ist von außen nicht heiß, also man kann es gut anfassen. Mir ist es schon öfters umgefallen und es ist nichts raus gelaufen wenn es zu ist.In der Spülmaschine war es auch jedesmal drinnen gewesen und es hatte nichts an der Beschichtung ausgemacht.Ich kann es nur empfehlen, ich hab nichts zu bemängeln.
Ich bin sehr zufrieden mit diesem Thermobecher. Er ist ausreichend groß, lässt sich leicht reinigen und Warmgetränke sind auch noch nach 1-2 Std. sehr heiß. Länger hält das Getränk bei mir nicht, daher weiß ich nicht, wielange es noch möglich wäre. :) Das Design ist auch ganz schön und der Thermobecher wirkt insgesamt auch sehr robust/stabil. Klare Weiterempfehlung
Das Waschmittel verwende ich schon seit Jahren und bin sehr zufrieden.
Günstiger als im Einzelhandel aber Qualität die gleiche. Super
                                     Der Isoliertrinkbecher von „Bobicon“ wird in einer einfachen Pappkartonage versendet, wo er in viel Plastik, mit einem nahezu unbrauchbaren Becherreiniger verpackt. Da der Becher nicht für die Verpackung verantwortlich ist, werde ich dafür auch keinen Stern abziehen, aber ich wollte es erwähnen, weil der Eine oder Andere auch sein Bestellverhalten nach der Art der Verpackung richtet.In der Artikelbeschreibung ist eine Füllmenge von 380ml angegeben. Tatsächlich müsste man den Becher dann aber bis zum Rand hoch befüllen. Allerdings bekommt man dann auch den Deckel nicht mehr drauf. Realistisch sind hier 330ml.Der doppelwandige Edelstahlbecher ist schlag- und bruchsicher. Er hält den Kaffee oder Tee super lange heiß und ist absolut auslaufsicher. Ich habe heißes Wasser eingefüllt und ihn über eine Stunde auf den Kopf auf einem Stück Papier gestellt um sofort zu sehen wenn auch nur ein Tröpfchen Flüssigkeit austreten sollte, aber dies ist nicht geschehen.Aufpassen muss man allerdings, wenn man sich unterwegs einen Kaffee kauft und diesen dann in Thermobecher füllt. Durch den Edelstahlkörper wird die Hitze reflektiert und der Kaffee legt erst mal noch an Hitze zu. Man sollte dann besser noch ein paar Minuten warten bis man den ersten Schluck nimmt, weil man sich sonst den Mund verbrennen könnte.Sollte man den Becher dabei vielleicht mal etwas zu voll machen, kann man dann vor dem aufschrauben des Deckels, den Knopf im Deckel herunterdrücken, als wenn man trinken wollte. Dadurch ist er „geöffnet“ und bei aufschrauben drückt sich die Flüssigkeit in den Deckel, anstatt überzulaufen. Aber auch das funktioniert nur bedingt. Wenn viel zu viel im Becher ist, läuft er auch dann über.Der Becher ist mit nicht einer rutschsicheren Ummantelung versehen. Er hat eine gute, aber auch recht glatte Außenwand. Mit nassen Händen, kann er einem auch schon mal aus der Hand rutschen.Das der Becher auslaufsicher ist stimmt absolut, allerdings bleibt meist etwas von der Trinkflüssigkeit in der Trinköffnung zurück, wenn man den Becher nach dem trinken wieder absetzt. Deshalb sollte man, falls man ihn in einer Tasche transportiert, nach dem verschließen nochmals die Öffnung leersaugen oder den zurückgebliebenen Rest ausschütteln, da man ansonsten etwas Flüssigkeit in die Tasche bekommen könnte.Leider hat der Iso-Becher keine 360° Trinköffnung hat. So das man immer die Trinköffnung suchen muss. Im dunklen oder beim Auto fahren, kann man aber nicht immer so gut danach suchen. Man muss in dann zum trinken ansetzen und drehen, bis man merkt das die Öffnung am Mund ist.Da der Thermobecher von „Bobicon“ komplett aus Edelstahl ist kann man ihn auch so sehr einfach sauber halten. Einfach ausspülen oder bei gröberen Verschmutzungen einen halben Spülmaschinentab oder eine ganze Gebissreinigertablette über Nacht mit Wasser stehen lassen und morgens kurz mal mit der Spülbürste durchputzen und ausspülen. Fertig. Dann sieht er wieder aus wie neu.Den Deckel kann man ganz einfach aufschrauben und von innen sauber machen. Ob man das jetzt mit der Hand oder in der Spülmaschine macht ist vollkommen egal, denn er ist zu 100% spülmaschinenfest.Ich kann dem Thermobecher durchaus eine Kaufempfehlung aussprechen.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte.
Sieht gut aus hält heiß
Alles super. Wird regelmäßig nachgekauft
Der Becher ist so gut das unsere Sohn ihn auch nimmt
Das ist der beste Thermobecher den ich je hatte! Kein unangenehmer Geruch, lasst sich gut säubern nunmehr hält die Getränke stundenlang heiß! Außerdem ist er auslaufsicher!
War am Prime Day sehr günstig und es hat sich gelohnt hier zu zuschlagen. Passt alles !
Sehr angenehm im Geruch und der Kleiderschrank duftet nach frischer Wäsche
Diese Becher sind einfach super .
Der Tlater Kaffeebecher wird in einer stabilen Verpackung mit einer Kurzanleitung auf Englisch im Visitenkartenformat geliefert.Der Becher selbst ist gut verarbeitet und macht einen hochwertigen Eindruck. Auch das Design ist sehr ansprechend. In der Mitte hat der Becher einen geriffelten Gummiring, an dem man ihn gut halten kann, ohne abzurutschen. Auch am Boden ist eine Beschichtung aus Gummi, so dass der Becher stabil auf dem Tisch steht.Laut Hersteller ist der Kaffeebecher nicht für die Spülmaschine geeignet. Da er aber einen recht großen Durchmesser hat, lässt er sich problemlos mit der Hand spülen.Der Schraubdeckel hat eine Silikondichtung, so dass auch wirklich nichts ausläuft, wenn man den Becher transportiert. Man muss allerdings – wie vom Hersteller angegeben – darauf achten, dass es zwei Mal klicken muss, wenn man den Verschluss für die Trinköffnung herunterklappt. Wenn man unterwegs trinken möchte, lässt sich der Verschluss um 180 Grad nach hinten klappen und einrasten. Dann hat man einen typischen „To-Go“- Becher mit Trinköffnung. Man sollte aber beachten, dass der Becher wirklich gut isoliert. Teewasser, das direkt nach dem Kochen eingefüllt wird, ist nach auch nach einer Stunde noch ziemlich heiß. Es besteht also durchaus die Gefahr, sich die Zunge zu verbrennen, wenn man seinen Kaffee oder Tee morgens auf dem Weg zur Arbeit trinkt.Fazit: Insgesamt ein sehr empfehlenswerter Kaffeebecher in ansprechendem Design.
Klasse Produkt. Alles sauber
Super Produkt, kann ich weiterempfehlen
Der Isolierbecher ist grandios, keine Frage.Einziges Manko: es sind leider nur 4 Aufkleber auf Deckel und Becher. Da braucht man mit der Heisluftpistole leider nur 15 Minuten pro Becher bis man diese fabelhaften Aufkleber Rueckstandslos entfernt hat.Das ist so schade weil mir ist den ganzen Tag so unglaublich langweilig und ich habe nichts besseres zu tun da kommt so eine Aufgabe die ganz viel Spass macht gerade recht. Es waere super wenn Emsa noch ein paar mehr Aufkleber anbringen würde damit gelangweilte Menschen endlich einmal 20+ Minuten Ihres Lebens in eine Aufgabe invenstieren können die so richtig Lust auf mehr macht.
Ich habe lange nach einem Thermobecher gesucht, der mein Getränk warm hält und vor allem NICHT ausläuft. Den habe ich hiermit gefunden! Jeden Morgen nehme ich meinen frischen Kaffee mit ins Büro und er bleibt über Stunden schön heiß. Zudem passt er perfekt in den Getränkehalter in meinem Auto. Highlight ist der Ersatzdeckel. Design und Qualität perfekt! Versand ging rasend schnell! Ganz klare Kaufempfehlung!!!
Die Emsa Becher sind super modern. Und laufen auch nicht aus. Mir ist diese Größe leider zu klein. Sieht größer aus als er ist:) bei 9 Stunden Arbeit braucht es eher etwas größeres;) aber das ist Ansichtssache. Ansonsten ist er Super. Er hält auch ein paar Stunden warm.
Sehr schöne Becher sehen toll aus es kommen 2 stück einer in roegold und einer in schwarz ,mit Strohhalm und Deckel . Der rand ist silberabgesetzt. Es sieht einfach edel aus . Leider muss ich sagen das der Kaffe nicht solange warm gehalten worden ist,  dafür aber mein cocktail mit eiswürfel war lange kalt.Toll . Den Deckel finde ich nicht gut, er hat zwar einen silikon ring .Aber der Schieber zum trinken ist am Anfang stabil nach dem 3-4 mal leider nicht mehr .
Auslaufsicher, hält lange und ausreichend warm und sieht schick aus.
Schöner Becher, super dicht und leicht zu reinigen.
Nr.1 no coment
Mehr Fassungsvermögen als die meisten anderen, hält stundenlang warm und tropft überhaupt nicht - und sie hat einen Griff, der mir für die sichere Befestigung am Rucksack wichtig ist. Rundum prima.
Hält die Temperatur, egal ob heiß oder kalt, wird außen nicht heiß (wegen den heißen Fingern) und bleibt weich stehen (man braucht keinen Untersetzer)Klasse Trinkbehälter
Tut was er soll und das gut.Dazu lässt er sich noch sehr gut Reinigen, auch in der Spülmaschine.
Dieser Thermobecher macht rundum glücklich. Er erfüllte nämlich alle Anforderungen - er hällt sehr gut warm (heiß), ist komplett dicht und lässt sich gut reinigen.Würde ihn auf jeden Fall wieder kaufen.
                                     Beste Becher denn je hatte will denn nicht mehr hergeben
Wenn man alleine im Auto unterwegs ist, kann ein Schraubverschluss die Verkehrssicherheit beeinträchtigen. Deshalb wollte ich eine Einhandbedienung, um während der Fahrt sicher trinken zu können. Gleichzeitig sollte das Getränk nicht lauwarm werden, wenn im geparkten Auto 40 Grad vorherrschen. Mit dem Emsa Travel Mug habe ich diese Eigenschaften erhalten. Zudem sieht das Teil auch sehr stylisch aus und passt genau in die vorgesehene Halterung in der Fahrertüre meines Volvo.  Das Geschmacksverhalten ist auch bei normalen Wasser neutral; kein Fremdgeschmack feststellbar.
Tolle Wäsche und super Duft
Habe es als Adventskalender Geschenk für meinen Vater gekauft, er ist sehr begeistert. Es ist ein guter Becher der schick aussieht und zudem auch noch was leisten kann.
Es ist mittlerweile der 5. Becher den ich gekauft habe. Der älteste ist 5 Jahre alt und hält immer noch was er verspricht.Der Tee ist auch nach 12 Stunden noch warm und schmeckt.  Er ist definitiv auslaufsicher.Jederzeit gerne wieder
👍 Mir gefällt:- Dezenter Lavendelduft ohne Zusatz von künstlichen Duftstoffen- Sehr gute Reinigungsleistung- Nur pflanzenbasierte, natürliche Inhaltsstoffe- Rückstände findet man nach dem Waschgang nicht in der Waschmaschine- Angemessenes Preis-Leistungsverhältnis - derzeit ist die Größe: 40 Waschladungen zum Preis von 21,11 Euro erhältlich👎 Mir gefällt nicht:- Hier habe ich nichts zu kritisieren⏩ FAZIT:Das Waschpulver ist deutlich teurer als das anderer bekannter Waschmittel Hersteller, aber es enthält nur pflanzenbasierte, natürliche Inhaltsstoffe. Nicht nur Menschen mit empfindlicher Haut sollten hier umdenken, denn man tut sich und seiner Gesundheit mit dem billigen Waschmittel wirklich keinen Gefallen. Ich kann nur Jedem empfehlen, hier mal selbst einen Blick auf die Inhaltsstoffe zu werfen. Im Nachhinein greift sicherlich Jeder von ganz allein für ein solches Waschmittel tiefer in die Tasche. KLARE KAUFEMPFEHLUNG
Sehr gut zufrieden damit. Guter Verschluss
Der Isolierbecher hält Getränke wirklich sehr lange heiß.Noch nach Stunden ist Kaffee oder Tee heiß genießbar.
Bis jetzt keine Schwierigkeiten gehabt. Nichts ausgelaufen, nichts wurde kalt. Es hält die Wärme auch sehr gut, teilweise lasse ich ihn offen stehen, damit ich den Tee überhaupt trinken kann. Noch nicht für Kaffee genutzt. Kann bei manchen nicht verstehen, wie man etwas 6h heiß halten will. Für mich auch etwas realitätsfern. Lieber noch einmal frisch aufkochen, statt ein Getränk über den ganzen Arbeitstag warm zu halten.
Eins Plus mit Sternchen!Ich hab ihn nun schon zum 3. mal gekauft. Einen hab ich meinem Mann geschenkt, einer war meiner und nach drei Jahren im tgl. Einsatz ist nun der Push-Verschluss kaputt.Der Becher hält wirklich alles was die produktbeschreibung verspricht.Er ist perfekt zu reinigen und sicher spülmaschinenfest. Ich trinke daraus Milchkaffee, Latte Macchiato,... Nie richt der Deckel säuerlich nach rückständiger milchrest. ein entsprechender Beigeschmack ist ebenfalls nie festzustellen. Seit nun der erste Becher kaputt war hab ich auf einen qualitativ minderwertigen Becher zurückgreifen müssen als Ersatz. Und er stank bereits nach kurzer Zeit ekelhaft trotz bestmöglich her Reinigung. Aber spülmaschine Reinigung ist ja bei viele. Becher leider nicht möglich.Bei diesem allerdings ist es perfekt möglich.Immer wieder würde ich diesen bestellen bzw kaufen.E auch die Thermo Qualität ist super. Der Becher hält mehr als zwei Stunden das Getränk heiß
Hält länger warm als gedacht, ich mache ca. 1/2 std. Warmes Wasser rein und dann erst das warme Getränk
Diesen Becher habe ich als Geschenk für eine Freundin gekauft, aber wir haben zuhause selber zwei im Dauergebrauch. Ich habe früher immer die günstigen To-Go-Becher von Tchibo und Konsorten gekauft, aber letztlich war ich immer enttäuscht, denn zum einen sind die alle nicht dicht (fällt der um, läuft alles raus im schlimmsten Fall), die Deckel schließen nur lose und der Kaffee bleibt nur kurze Zeit heiß.Alles völlig anders bei diesem Becher! Zum einen passt ordentlich viel Kaffee rein und, ob man es glaubt oder nicht, der ist auch nach einer Stunde noch kochend heiß wie beim Einfüllen! Total genial! Außerdem wird der Deckel geschraubt und nicht drauf gedrückt und somit ist der absolut dicht! Den kann man auf den Kopf stellen und nichts läuft aus! Absolut super! Ja, er kostet auch eine Ecke mehr als andere Becher, aber die Ausgabe lohnt sich absolut. Denn der Becher sieht nicht nur gut aus, sondern erfüllt seinen Zweck zu 100% ohne Beanstandungen! Absolut empfehlenswert für alle, die viel im Auto unterwegs sind und nen vernünftigen, heißen Kaffee wollen! ;)
Ich habe schon viele Thermobecher ausprobiert, aber bin absoluter Fan von Emsa. Es gibt einfach keine Besseren. Der Thermobecher läuft wirklich nie aus, außerdem bleibt der Inhalt super lange heiß. Ich hatte neulich auch nach 4h noch heißen Kaffee. Deckel lässt sich mühelos ab- und aufschrauben.Meinen kleineren Emsa Thermobecher habe ich immer mit dem Geschirrspüler gewaschen, da nutzt sich die Silikonmanchette aber etwas ab. Ist aber eher Geschmackssache würde ich meinen, in jedem Fall ist das Teil spülmaschinenfest. Zur Reinigung kann man alles gut auseinander nehmen.Für diese hohe Qualität ist der Preis absolut angemessen. Es lohnt sich definitiv! Ich hatte vorher einen etwas günstigeren Thermobecher und bin jetzt mehr als glücklich mit meinem Neuen.Der Versand war schnell und zuverlässig.
Der Becher selber ist schon sehr gut verarbeitet und das Getränk bleibt lange warm.Lieder nimmt das Dichtgummi den Geschmack / Geruch vom Getränk (Früchtetee etc.) an.Ich habe den Support kontaktiert da ich 1-2 neue Dichtgummis KÄUFLICH ERWERBEN wollte, aber leider überhaupt kein Feedback bekommen.
Preis Leistung Top.
Die Thermoskanne hält wirklich sehr lange heiß. Mein Vater ist sehr begeistert. Er kocht morgens eine Kanne Kaffe und abends ist dieser immer noch heiß. Leider ist der Griff etwas nervig, aber kann man mit leben.
Kann ich bedenkenlos weiterempfehlen. Wir lieben unsere Becher (mittlerweile drei im Haus)
Ich habe den Artikel bereits mehrmals bestellt, da der becher nicht ausläuft und sehr lange warm hält.Zudem finde ich die Griffmanschette sehr praktisch.Die Becher sind sehr robust und einfach zu bedienen.
Sehr empfehlenswert!
Gutes Waschmittel, das ich seit über 10Jahren nehme und nie gewechselt habe
Also für den Preis eine recht stabiler und formschöner Thermobecher. Natürlich ist bedingt durch den Trink Verschluß ein kompletter Auslaufschutz nicht gegeben. Im Auto kein Problem, im Verstau meiner Tasche auf dem Weg zur Arbeit auch nicht, man muss den Becher nur senkrecht halten. Denn Auslaufen kann der Kaffee oder Tee praktisch nur wenn man den Becher Schräg oder in der Horizontalen legt oder kippt.
Der Kaffee bleibt mindestens 6 Stunden angenehm trinkbar warm und auch danach ist er noch lauwarm. Würde ihn immer wieder kaufen!
Macht was es soll. Geschirr wird schön sauber. Klare Kaufempfehlung
Ich bin sehr zufrieden. Meine Vorredner haben bei einigen Punkte zwar Recht aber mir war klar dass der Becher nicht isoliert ist und ob auf der Flasche ein Aufkleber ist oder eine Prägung ist für mich auch hinfällig. Da darf jeder seine Prioritäten haben. Wärme wird super gehalten.
Dieser Thermobecher erfüllt meine Erwartungen total. Ich nutze ihn nur für Tee; das Fassungsvermögen ist absolut ausreichend und er ist wirklich auslaufsicher, wenn man ihn ordentlich verschließt ( lässt sich auch gut schließen) - klare Kaufempfehlung meinerseits.
Super kaffeebecher, leicht zu reinigen, sogar in der Spülmaschine, hält echt sehr lang warm, trinken ist genau so intuitiv wie das trinken aus der normalen Kaffeetasse, einhändig bedienbar. Das öffnen geht spielend leicht.
Super Qualität absolut empfehlenswertGute WärmeleistungKann ich nur weiter empfehlen
Den Thermobecher habe ich für unterwegs bestellt. Aber ich nutze ihn jetzt fast immer, vor allem wenn ich auf dem Balkon sitze. Der Kaffee bleibt tatsächlich 6 Stunden lang heiß und danach ist er immer noch warm genug. Stylish und funktional.
Wenn man einen auslaufsicheren Becher sucht, ist es immer schwer im Vorhinein zu sagen ob er wirklich dicht ist. In diesem Fall habe ich einfach die Rezensionen gelesen und diese waren meist gut, vor allem was das auslaufen anging, also entschied ich mich für Emsa.Ich bereue es kein bisschen. Der Becher ist vollkommen dicht, sogar so dicht, dass mein Tee fast zwei Stunden lang vollkommen heiß blieb und ich musste den Deckel öffnen, damit ich nach weiteren 20 Minuten trinken konnte. Trotzdem bleibt er außen immer einfach zu halten und wird nicht zu warm.Die pinke Farbe ist richtig schön und das leicht wellige Muster erleichtert den Haltegriff des Bechers.In den Rezensionen schrieben viele man soll es aber nicht in den Geschirrspüler tun, also habe ich das einfach unterlassen, auch wenn die Beschreibung sagt es ist Geschirrspüler fest. Aber so ein Becher ist ja schnell abgewaschen.Ich empfehle den Becher jedem der einen dichten Thermobecher sucht.
Hab den ersten vor einigen Monaten bestellt und kauf mir jetzt einen zweiten. Der is komplett auslaufsicher, obwohl er in meinem Rucksack echt rumgeschüttelt wird. Er hält zwar jetzt nicht sooo lang warm wie ne Thermosflasche aber bleibt schon 2-3h wenn der deckel drauf is war. Was ich auch noch am coolsten find, ist dass die Farbe nicht abgeht. Er sieht genauso schön aus wie am ersten Tag (die Optik war eigentlich einer der Hauptgründe warum ich den gekauft hab 😂) Also ich kanns nur empfehlen!!!
Diesen Becher habe ich schon mehrmals gekauft. Ob für mich selber, meine Familie oder als Geschenk… Diese Becher sind einfach toll! Tolles Design, leicht zu reinigen, halten ewig heiß/warm und laufen nicht aus. Man kann sie wirklich in der Handtasche liegend oder über Kopf transportieren und es bleibt alles trocken. Der Preis für das Produkt ist in Ordnung
Hier wird in der Werbung nicht nur versprochen sondern auch gehalten das Finish Quantum stark verschmutztes Geschirr total gereinigt aus dem Geschirrspüler kommt!
... ich habe sehr intensiv nach einem Thermobecher für Heiß- und Kalt-Getränke gesucht, den ich (Minimum) nach Austrinken unbekümmert in die Tasche und (Maximum) sogar mit vollem Inhalt ohne Auslaufen/Tropfen unbedenklich nebst meinen restlichen Tascheninhalt transportieren kann.Emsa Travel Mug erfüllt sogar noch viel mehr Punkte: sowohl leer, als auch befüllt läuft absolut kein Tropfen aus dem Becher (ich teste gern radikal, und habe nach Befüllen von frischen heißen Tee den Becher wie wild geschüttelt, auf dem Kopf gestellt, über den Boden gerollt - kein einziger Tropfen entfloh aus dem Becher). Die Griffigkeit und auch Ummantelung sind sehr angenehm und perfekt zum Ein-Hand-Halten (ab mittelgroßen Händen), auch kommt keinerlei Hitze durch, sodass man sich auch nicht verbrennt. Die größe des Bechers ist perfekt für Autohalterungen. Dass man aus egal welcher Richtung trinken kann, macht es gerade beim Autofahren sehr angenehm, da man nicht hingucken braucht (den Button zu klicken, bekommt man auch blindlings hin) und sich weiter auf das Verkehrsgeschehen konzentrieren kann. Darüber hinaus ist das Reinigen wirklich sehr einfach, durch die Zerlegung in Einzelteile.An der Uni hatte ich nach gehetztem Ankommen erstmal einen großen Schluck Kaffee aus dem Becher getrunken und um mich herum fingen die Leute an, zu Schmunzeln und  4-5 Leuten holten ihren Emsa Travel Mug hervor. Auch hier gab es nur begeisterten und zufriedenen Austausch über die Qualität. Heiß-Getränke bleiben wirklich bis zu 5h warm.Auf das der Becher auch eine Weile hält! :)
Mit diesen Thermobechern kein Problem. Wir haben einmal die 0,5 Liter Variante und einmal die 0,36 Liter Variante. Wir sind mit beiden Bechern sehr zufrieden. Insbesondere die Oberflächenstruktur der gummierten Grifffläche ist sehr praktisch. Man hat den Becher immer fest im Griff.
Hält dicht und warm und ist leicht zu reinigen bzw. hält die Spülmaschine sehr gut aus
Ich habe die Thermobecher von Emsa((und einigen alternativen Firmen)  seit Jahren im Einsatz, da ich einen langen Weg zur Arbeit habe, und daher unterwegs frühstücke.Daher kann ich sagen, das Geld für einen EmsaBecher lohnt sich!Er ist der einziger Thermobecher in meiner Kollektion, der den Kaffee tatsächlich über 3h heiß hält.Dabei ist mir noch nie ein einziger Tropfen ausgelaufen! Das kann ich von den alternativen Bechern nicht behaupten.Auch bietet der Emsa-Becher sehr hohen Trinkkomfort und der Schließmechanismus lässt sich auch beim Autofahren sicher mit einer Hand bedienen.Einziger Punkt, der mich persönlich etwas nervt: die Gummidichtungen zu reinigen ist echte Fummelsarbeit (ich trinke Kaffee mit Milch und daher reinige ich die Dichtungen regelmäßig damit dort nichts unerwünschtes wächst). Sonst schmeißt man den Becher sammt Deckel in die Spülmaschine und er sieht aus wie neu.Nach 4 Jahren im Einsatz zeigt die Gummierung meines ersten Bechers leichte Verschleiß-Erscheinungen (griffigkeit ist etwas anders und wirkt leicht ausgebleicht)nach vier Jahren darf das aber auch sein.Von mir alle Daumen hoch!
Ich benutze meistens die umweltfreundlichen Tabs, diese sind aber momentan ausverkauft und als mir dieses Somat angeboten wurde, habe ich nicht lange überlegt. Der Klassiker kommt ohne viel Schnick Schnack aus, ein einfacher Tab, der tatsächlich von Hand ausgepackt werden muss und sich nicht selbst auspacken kann. Ich spüle meistens im 40 - 60°C Programm und entferne den groben Schmutz vorab. Ergebnis: Das Geschirr kommt sauber aus dem Spüler und alle sind zufrieden.
Promote Lieferung und sehr gute Qualität
Das beste Wahl für alle Kaffe lovers. Meine Dritte Kaffebecher weil ich vegesse manchmal der/die/das Becher ab zu waschen lol .und natürlich nicht das einzige Produkt von Thermos. Ich kenne die Marke seit meine Kindheit .
Ich benutze den Becher nun seit einigen Monaten beinahe täglich.Pro: Das Getränk (vorwiegend Kaffee oder Tee) hält wirklich sehr lange seine Temperatur. 4 Stunden später kann man sich immer noch den Mund verbrühen wenn der Becher mit heißem Wasser gefüllt wurde.Das Ding ist 100% Wasserdicht. Da tropft gar nichts.Der öfters in anderen Kommentaren erwähnte strenge Geruch war bei mir nicht der Fall. Solltet ihr so einen Geruch beim neuen Becher wahrnehmen tauscht ihn einfach um.Contra: Der Kunststoff Kopf speichert die Gerüche etwas länger als die isolierte Schicht drinnen. D.h.: Wenn man häufig zwischen Tee und Kaffee wechselt, hat man öfters mal noch den Geruch von Kaffee in der Nase wenn man seinen Tee trinkt. Ist aber nicht so tragisch.Desweiteren ist der Kunststoff Aufsatz recht anfällig für Kratzer. Ich habe eigentlich nie etwas damit angestellt und trotzdem habe ich 2 kleine Kerben am "Mundstück" was gelegentlich ein wenig doof ist. Aber da bin ich auch recht pingelig.Kurzum: Bin zufrieden. Für das Geld bekommt man einen Handlichen Becher, der im Gegensatz zur ganzen Thermokanne sehr viel praktischer in jede normale Tasche passt, es lässt sich angenehm direkt raus trinken, er hält die Temperatur sehr lange und sieht chick aus!
Zum Wäsche waschen war alles Sauber Super
Dies ist der beste Thermobecher, den ich jemals hatte, weil man sich wegen der Rundumöffnung nicht so leicht beim Trinken verkleckert. Die Wärmeleistung ist in Ordnung und das Design gefällt mir sehr gut. Allerdings muss man immer aufpassen, dass der Deckel wirklich verschlossen ist, denn sonst läuft auch aus diesem Thermobecher Kaffee aus. Der Preis dürfte jedoch etwas niedriger sein.
Dieser Kaffe-isolierbecher ist wirklich sehr gut. Er passt perfekt unter unsere Kaffeemaschine und hält den Kaffee nach ein paar Stunden immer noch warm. Natürlich ist der Kaffe nach 3 Stunden nicht mehr so heiß wie frisch gekocht, dennoch ist er wärmer als lauwarm und auf einer angenehmen Trinktemperatur. Davon Mal abgesehen habe ich auch noch kein Thermobehältnis gehabt bzw. Von keinem gehört, dass die Flüssigkeiten 5 Stunden brandheiß hält ... Alles in Allem ist es ein qualitativ sehr hochwertiger Thermobecher der durch seine Größe perfekt für Unterwegs ist. Das Preis-Leistungsverhältnis wurde in meinen Augen übertroffen und ich werde sicherlich bei Bedarf noch einen zweiten Kaffeebecher bestellen.
Das Ariel Waschpulver schafft nahezu alle Flecken, selbst unbehandelt.Es liefert ein einwandfreies Waschergebnis, es bedarf auch trotz Babyflecken keine zusätzliche Fleckenbehandlung.Der Duft ist sehr angenehm und die Auflösung gut ohne zu klumpen.Auch die Wäsche wirkt anschließend sehr frisch.Selbst eine geringere Dosierung als die vorgeschlagene liefert ein einwandfreies Ergebnis.Bzgl. Dosierung würde ich mir gerne noch einen kleinen Portionsbecher wünschen.Insgesamt aber immer wieder gerne und das Preisleistungsverhältnis passt.⭐⭐⭐⭐⭐
Löst sich gut auf
Tut genau das, was solch ein Becher tun soll: isoliert, lässt sich einfach bedienen und ist absolut dicht!
Ich habe die Kanne für 5 Stunden in den Schnee bei -10 Grad gestellt und selbst dann war das Wasser noch kochend heiß. Tolles Produkt.
Ich benutze den Becher nun schon seit über einem Monat und bin begeistert.Ich nutze ihn täglich für meine kühlen Getränke und er hält was er verspricht. Die Qualität ist sehr gut, der es leiert nichts aus und es wackelt nichts. Ich werde mir noch weitere bestellen!
Ich habe lange gesucht und habe jetzt den perfekten Becher gefunden. Schönes klassisches Design trifft gute Funktionalität.
Diesen Trinkbecher finde ich wie alle anderen von EMSA Wahnsinn! Er verspricht was in der Beschreibung steht. Ich Fülle mir morgens um 6:00 Uhr meinen Kaffee ein und um 13:30 Uhr kann man diesen noch warm trinken. Ich hätte auch nicht gedacht das 400ml rein passen.......das ist aber so! Das habe ich direkt als erstes ausprobiert:-)Ich habe auch direkt einen für meinen Mann gekauft. Er ist viel beruflich unterwegs. Er ist auch begeistert. Obwohl ich Ihn gewarnt hatte, hat er sich beim ersten benutzen verbrannt.
Der becher ist super, zwar hab ich grün statt türkis bekommen, aber die ist jetzt für meinen mann
Gute Tabs, stehen bekannte Marken-Tabs in nichts nach. Hatte vorher schon einen Karton und bestelle mir wieder welche. Kann ich nur empfehlen!
Ich war schon lange auf der Suche nach einem Thermobecher, den ich nicht stehend in meiner Tasche transportieren muss und dann trotzdem noch Angst haben muss, dass er ausläuft. Den Inhalt warm halten sollte er natürlich auch. Hier läuft nix aus und die Getränke sind nach 4-5 Stunden noch warm. Im Vergleich zu anderen Bechern nehmen die Getränke auch nicht den Geschmack vom Material an. Hatte zuerst wegen dem hohen Preis überlegt, aber lieber 1x etwas mehr ausgeben, als dann doch immer wieder günstige Becher kaufen, die nicht halten, was sie versprechen.
Super Thermobecher!Auslaufsicher, leicht zu reinigen und hält lange warm!Ich verwende ihn 5 Tage die Woche und bin begeistert!Nachdem ich schon unzählige andere "Becher" ausprobiert habe, bin ich jetzt endlich auf diesen gestoßen und möchte ihn nicht mehr missen!Falls meine 2 Kater wieder mal die Dichtungen von der Tropftasse stehlen und zerbeissen, dann kauf' ich mir sicher den gleichen nochmal!Top Ding!!
Tolles Design, erinnert in der silbernen Farbvariante an einen Cocktailmixer ;-) das hebt ihn positiv von anderen 08/15-Thermobechern oder -kannen ab.Die Verarbeitung ist bei meinem Becher absolut einwandfrei. Besonders gefällt mir, dass der obere Abschluss des Deckels (also der Trinkrand sozusagen) auch noch aus Metall ist, das gibt nochmal ein tolles Gefühl von Qualität im täglichen Gebrauch. Flüssigkeit fließt gut trinkbar raus, nicht wie bei einer anderen Thermoflasche zu sehr in die Breite. Superpraktisch ist, dass der Verschluss mit einer Hand zu bedienen ist, z. B. im Auto, noch dazu passt er in relativ schmale Becherhalter, da der Becherdurchmesser unten kleiner ist.Zur Dichtigkeit: der Deckel geht in der Tat recht schwer aufzuschrauben, ich werte das als Qualitätsmerkmal. Allen, die eine Undichtigkeit feststellten, empfehle ich, sich für das Auseinandernehmen der Deckelteile ein paar Minuten Zeit zu nehmen. Zur Vermeidung einer Undichtigkeit sollten natürlich alle Einzelteile wieder KORREKT und mit der nötigen SORGFALT zusammengebaut sein! Bei der großen Gummidichtung musste ich zum Beispiel erstmal genau schauen, wie sie richtig draufgesetzt wird. Regelmäßige Reinigung in warmem Seifenwasser sollte klar sein. Wenn sich da über Monate Kaffee- oder Teereste ansammeln, kann ich mir gut vorstellen, dass sich eine Undichtigkeit entwickelt.
Die Somat Gold Spülmaschinen Tabs (35 Tabs), Geschirrspül Tabs mit Extra-Kraft sind gut verpackt und unbeschädigt bei mir angekommen.Die Tabs machen einen gut verarbeiteten hochwertigen Eindruck.Sie sind minimalistisch verpackt und gehen sehr klein zusammen. Das lästige Auspacken der einzelnen Pads ist nicht nötig, da sie in einer sich auflösenden Folie verpackt sind.Das Spülergebnis ist perfekt und ich habe nichts zu bemängeln.Preislich liegen die Tabs im oberen Bereich.Ein tolles Produkt, das ich gerne weiterempfehle.
Die Qualität spricht einfach für sich. Und beim Prime Day zu einem guten Preis bestellt.
Bin total zufrieden mit dem 720°DGREE Premium Thermobecher.Hält dicht und isoliert gut.
Es passen zwei große Tassen Kaffee aus meinem Vollautomaten hinein. Mit einem Klick auf den Knopf im Deckel ist der Becher offen und man kann aus ihm trinken, wie aus einem Becher. Nach dem Trinken wieder den Knopf drücken, und der Becher ist wieder geschlossen. Auch nach Stunden ist der Kaffee noch warm ... und er hält auch absolut dicht. Man kann den Deckel in mehrere Teile auseinander nehmen, dass vereinfacht die Reinigung. Die Farbe altrosa ist sehr schick.
Gegenüber flüssigen Waschmittel klar im Vorteil, 1. Im Preis,  2. Keine Plastikverpackung
Der Thermobecher ist super,hält das was er soll. Kaffee bleibt heiß, verändert nicht den Geschmack. Auslaufen tut er auch nicht. Kann ihn wärmstens empfehlen.
Die besten Taps die wir bisher hatten und darum bleiben wir dabei.Das Reinigungsergebnis ist super sauber.Der Geruch ist nach dem Reinigungsgang nicht mehr am Geschirr wahrnehmbar,  so wie es sein soll. Sas Geschirr ist so sauber, dass es quietscht.Klasse Ergebnisse.
sehr günstig
Getestet wird hier :  Maschinenpfleger Tabs von FinishVerpackung :- BlisterkarteLieferumfang :- 1 x 3 Finish Tabs auf BlisterkarteTest:- Auspacken entfällt,- Herauslösen des Tabs durch Drücken auf die Blister Folie,  dann fällt der Tab nach hinten heraus- Geruchstest : chemischer Geruch- Einlegen des Tabs laut Anleitung in die SpülmaschineDann ganz normal Spülmaschine befüllen und ein höher temperiertes Spülprogramm wählen(kein Kurz Programm)Nach dem Spülen ist die Spülmaschine schön sauber und auch fettfrei.Wir verwenden Spülmaschinen Tabs immer 1 x monatlich und zusätzlich,wenn wir Grill Zubehör in der Spülmaschine hatten.Der Vorteil ist, man hat danach wieder ein viel besseres Spülergebnis, gerade auch bei Gläsern.Die Tabs greifen das in der Maschine befindliche Geschirr nicht an.Qualität:- leicht dosierbar- gute Konsistenz- gutes Reinigungsergebnis- leicht anwendbarFazit :Hier bekommt man einen sehr gut reinigenden Spülmaschinen Reiniger in Tabs Form
Wirklich absolut dicht, leicht zu öffnen, bei langen Autofahrten ohne hinzusehen. Aber Vorsicht: Kaffee und Tee bleiben sehr lange so heiß wie die eingefüllt wurden! Bei 0 Grad im Auto bleibt die Flüssigkeit gut eine Stunde heiß und das ist eine Leistung. Auch die Spülmaschine wird ohne Probleme vertragen. Sehr gute Leistung und jeden Pfennig wert (oder besser Cent)
Nach mehreren Wochen kann ich sagen das der Becher genau das ist was ich gesucht habe! Er hält heiß und dicht! Ich transportiere ihn während der Radfahrt zum Bahnhof in meinem Rucksack und er hält perfekt dicht. Abends kurz ausgespült und er ist wieder saube :) . Bin sehr zufrieden.
Klasse tasse
Soweit wahr alles gut
Das ist und bleibt der beste Kaffee/Tee-Thermobecher ever und ich habe alles ausprobiert. Mittlerweile hat die ganze Familie nur noch Contigo. Einzelteile können nachbestellt werden. Immer dicht. Lange warm (4-5 Stunden sicher ...so lange hält bei mir kein Kaffee). Stylisch. Liegt gut in der Hand.
Ich besitze den Becher nun seit knapp einem Jahr und ich bin immernoch begeistert!Da ich jeden Tag mind. 4 Stunden mit dem Zug am Pendeln bin, brauche ich meinen heißen Kaffee für unterwegs. Manchmal trinke ich ihn erst in der Ausbildungsstelle, sodass der Kaffee schon 2-3 Stunden im Becher war. Der Kaffee ist immernoch so warm, dass er sehr gut genießbar ist! Tee bleibt sogar noch länger so richtig heiß. Da muss ich nach 2-3 Stunden erstmal den Deckel abnehmen und ihn bisschen ablühlen lassen.Die Verarbeitung ist hoch qualitativ! Bei mir zeigen sich noch keinerlei Gebrauchsspuren!Die Reinigung ist sehr einfach, da man den Becher einfach in drei Teile zerlegen und dann mit heißem Wasser ausspülen kann.Der Lila-Ton der Gummiverzierung außen ist wie auf dem Bild abgebildet ein dunkler Violettton und ist nach dem einen Jahr auch kein bisschen verblasst.Die 360ml sind für mich absolut ausreichend.
Toller Becher. Griffig und sicher vom auslaufen. Es ist ein Salbeigrün. Gefällt mir sehr gut
Wirklich extrem positiv überrascht. Gute Verpackung, riechen gut und spülen extrem sauber.Keine Flecken, alles top. Preis ist auch echt gut.
Endlich schmeckt der Tee meiner Tochter auch in der Schule! Man muss nicht Mal darauf achten dass der Inhalt ausläuft! Echt spitze..
Das Produkt macht was es soll. Ich kann es nur empfehlen.
Die Waschkraft
kaufe es schon zum 3.mal hier ein und werde es auch weiterhin hier kaufen :-)ist genau das was ich brauchte
es ist sehr gut und egal ob kalt oder warm bleibt die Temperatur und die Isolation ist perfekt.
Super Produkt, besser als diese Tabs, Geschirr wird super sauber auch bei etwas mehr schmutz, selbst die Gläser sehen danach aus wie neu.
Hält lange warm und frisch
schnell geliefert. Tabs sind nochmal in Folie verpackt. Halte ich aber für gut, weil eine sich selbst auflösende Folie bei längerer Lagerung Luftfeuchtigkeit zieht und mit anderen Tabs eine festere Verbindung eingeht... :)
eine sehr gute Thermoskanne, endlich kann ich meinen heißen Kaffee länger trinken und muss mich nicht beeilen.  Ich empfehle Ihnen, es zu versuchen!
Ich liebe dieses Waschmittel. Für wenig Geld so viel finde ich super. Der Geruch ist sehr angenehm und das Waschpulver macht das was es soll.
Super für den Kaffee zum mitnehmen
Preis Leistung in Ordnung
Nach 1 Woche intensiven Kaffetrinkens, kann ich mich nur Positiv dazu äussern, schönes Design, komplett Auslaufsicher, lässt sich sehr einfach reinigen und sieht dazu noch super aus. Desweiteren was mir sehr gut gefällt, warum ich ich mir den Kaffeebecher gekauft hab, das 360 Grad Trinkerlebnis einfach eine Super Sache. Falls wer sich einen To Go Kaffeebecher kaufen möchte, lege ich es ihm nah, sich diesen Kaffeebecher zu kaufen.
Wuppertal teil mit schönen Farben und hält was es verspricht.  Mein Kaffee ist ewig heiß.
Gefällt
Bester Thermobecher, der absolut dicht ist. Könnte nur etwas länger warm halten, deswegen nur 4 Sterne, auch wenn ich keinen besseren für den Preis finden konnte.
Hält wie versprochen 6 h warm. Auslaufsicher. Deckelinnenteil lässt sich sehr gut rausdrehen. Lediglich beim Abdrehen des Deckels vom Behälter braucht man manchmal ein wenig mehr Kraft, da beide Teile komplett rund sind und man keinen richtigen Ansatzpunkt hat.
Sind sehr zufrieden mit den Tabs. Hatten immer die Konkurrenz Fi..... Aber die sind auch sehr gut.
Total schöne Farbe (rosa), der bisher einzige wirklich auslaufsichere Thermobecher, der auch noch lange heiß hält. Ist nicht der erste in unserem Schrank und wird es auch nicht bleiben!
Einziger Kritikpunkt, dass ggf. ein paar Tropfen herauslaufen. Also nicht 100% dicht.
Ecoverprodukte sind Kleinkläranlagengeeignet und somit unser Favorit. Reinigungsleistung absolut zufriedenstellend.
Der Becher ist sehr handlich, leicht zu reinigen und hat eine gute Wärmeleistung.Ich benutze ihn täglich. Sehr zu empfehlen!
gefällt mir gut
Habe mir gleich 2 gekauft. (Schwarz und Brombeere) Komischerweise hatte einer eine andere Dichtung im Deckel als der andere. Demnach hielt einer die Wärme besser als der andere. Ich hatte diese 2 Becher trotzdem ziemlich lange und sie sind ziemlich robust. Obwohl man sie in die Spülmaschine stellen kann, empfehle ich das nicht! Die Dichtungen nehmen den Geschmack nach Spülmaschinentabs an. Ziemlich eklig.... Ich wollte den Geschmack mit kurzem auskochen los werden, dadurch ist aber das Plastik gesprungen. Also komplett kaputt... Tja, hab mir aber 2 neue Becher gekauft, wieder die gleichen (auch die gleiche Farbe). Dieses mal hatten sie die gleiche Dichtung und halten wie erwartet wieder SEHR lange Heiß! Echt gute Becher und ich spüle sie jetzt immer mit der Hand. Geht auch sehr gut.
Liefert einen  super Ergebnis ab und ist hier im Vergleich zum Stationären Handel sehr Günstig. Anwendung Kinderleicht, Ergebniss besser als mit so manchen Tabs.
Etwas zu groß für das Spülmaschienen FachSonst super
Original ist Original! Super Reinigungsleistung!!!
Absolut in Ordnung und wie beschrieben. Passt.
Die Packungsgröße ist sehr preiswert
Absolut top das Produkt! Wie versprochen 100% auslaufsicher und genau die richtige Größe.Ich bin beruflich viel unterwegs und ohne den Becher trete ich keine Reise mehr an. Was ich seit dem Kauf an Einwegbechern gespart habe, ist Wahnsinn!
Ein top Produkt von Emsa. Gerne wieder.
Sehr gut...hier bewusst erst viel später bewertet... ist immer noch dicht und sieht aus wie am ersten Tag. Ich trinke jedoch auch immer nur die gleiche Sorte Tee...
Der Becher war als Geschenk gekauft, aus diesem Grund kann ich zur Funktion nicht viel sagen, außer dass er solide aussah.Allerdings wurde mir nicht die gewünschte Farbe zugesandtDie Firma meldete sich bei mir und erstattete den halben Verkaufspreis. Dies empfand ich als schöne Geste. Den Becher habe ich trotzdem verschenkt.
Das beste Waschmittel! Waschleistung sehr gut. Ich wasche damit helle und dunkle Wäsche. Man braucht natürlich keinen Weichspüler mehr. Danke Lenor. Ich hoffe es wird nicht irgendwann aus dem Sortiment genommen.
Nachdem bei meinem bestellten Thermobecher die Thermofunktion leider beschädigt war und dieser das Getränk keine 2 Stunden warm gehalten hat, habe ich mich mit dem MAMEIDO-Kundenservice in Verbindung gesetzt. Das Team ist äußerst bemüht, sehr zeitnah eine Lösung zu finden und hat mir innerhalb von 2 Tagen kostenfrei einen neuen Becher zugesendet. Vielen herzlichen Dank dafür!Der neue Becher hält nun was er verspricht und sieht zudem sehr schön aus.
Ich hatte vorher schon den Becher mit 360 ml der reichte mir für die Frühstückspause bei der Arbeit hin.Den Becher habe ich meinem Freund geschenkt und er ist sehr zufrieden damit.Der Becher hat bis jetzt jeden Spülmaschinendurchgang überlebt .Er hält dicht und der Kaffee bleibt auch lange heiß.Daumen hoch für das Produkt
Es ist alles gesagt
Günstig
Macht das Geschirr super sauber, angenehmer Duft in der Maschine, zu empfehlen
Nachdem ich bereits von der kleineren Version dieses Isolierbechers sehr überzeugt war, habe ich mir nun auch die größere Version gekauft, damit ich mit in der Uni Tee für zwei Tassen mitnehmen kann. Wer sich frägt, warum ich den Inhalt in eine Tasse umleere, wenn man doch schon aus diesem Becher trinken kann: Der Tee bleibt einfach sehr lange, sehr heiß in diesem Teil! Laut Hersteller wärmt die Isolation für bis zu 4h lang heiß. Und damit muss man sicherlich richtig heiß meinen, denn ich mache mir manchmal Abends vor dem Schlafen noch Tee und am nächsten Morgen, also gute 9h später, hat der Tee die perfekte  Temperatur! zur Kühl-Funktion kann ich leider nichts sagen.Wenn man den Deckel richtig verschließt ist er auch wirklich dicht ( ich mache immer den Über-Kopf-Test) und auch das auseinander nehmen ist wirklich simpel.Am liebsten hätte ich zehn von diesen Teilen!
Es ist mein erstes EmsaProdukt und ich bin total begeistert👍Die Farbe ist genau meine, der Becher hält dicht und man darf ihn in den Geschirrspüler!!!Alles top👍
Nach einigem Hin und her diesen Travel Mug gekauft und nicht bereut. Durch die Gummi-Außenfläche gut zu greifen und natürlich unbeeindruckt von der Innentemperatur. Öffnen und Schließen geht sehr einfach und auch mit einer hand beim Autofahren sicher. Die Menge, die beim Trinken ausgegossen werden kann ist genau richtig, kein "Getröpfel", aber auch kein schwallartige Heißgetränkdusche. Sehr überzeugend der Deckel, der wirklich mit einer Drehung zerlegt ist, so dass man ihn wirklich gut reinigen kann. Ist sein Geld wert.
Der Isolierbecher Impulse von WMF hat ein schönes Design und mit seinem Fassungsvermögen von ca. 350ml ausreichend für kurze Wanderungen oder Autofahrten, um zwischendurch ein Heiß- oder Kaltgetränk zu sich zu nehmen. Es empfiehlt sich, je nach Getränk, den Becher vorher kalt oder heiß auszuspülen, um von der gewünschten Wirkung länger etwas zu haben. Nach dem Befüllen (bisschen Luft lassen) den Deckel draufschrauben.Zur Nutzung bzw. Trinken wird die Push-Platte des Deckel gedrückt, die darauf durch Federführung arretiert und ein Rundumtrinken ermöglicht.Nach dem Trinken einfach wieder die Platte drücken und damit die Arretierung lösen.Die Dichtigkeit besteht zu 100% und somit kann der Becher auch waagerecht oder Kopfüber transportiert werden.Auch 5 Std. nach der Befüllung mit Kaffee, war dieser noch warm, allerdings ist die Angabe des Herstellers mit 8 Std. nicht realistisch.Trotzdem klare Kaufempfehlung!!
Superhübscher Thermosbecher mit Deckel.Die changierende Farbe macht optisch echt etwas her!Für unterwegs finde ich den Becher nicht ganz ideal, durch die bauchige Form passt er bei mir im Auto auch nicht in die Halterung.Aber für daheim, wenn ich mir am Schreibtisch mal Zeit beim Kaffee lassen will und er trotzdem nicht kalt werden soll, ideal!
Für mich das Beste was auf dem Markt ist
Ich habe mir den Thermobecher gekauft durch den ganzen guten Rezensionen.Ich habe ihn mittlerweile über 9 Monate und bin voll zufrieden würde mir wohl keinen anderen mehr holen außer einen von Emsa.Wenn ich mir morgens um 05:15Uhr meinen kaffe mache und ihn in den Becher Fülle kann ich ihn um 15:15Uhr tatsächlich immer noch trinken. Der kaffe ist dann nach 10 Stunden nicht mehr heiß aber er ist noch warm und trinkbar. Hätte ich vorher niemals gedacht.Kalte Getränke habe ich bis jetzt noch nicht da drin gehabt. Das werde ich aber mal ausprobieren wie lange die da drin kalt bleiben. In der Beschreibung steht zwar die angegebene Zeit aber der vertraue ich nicht da der Kaffe ja auch wesentlich länger warm hält.Ich kann diesen Becher jeden empfehlen der gerne Heiße Getränke trinkt. Man hat den ganzen Arbeitstag über ein warmes Getränk (wenn der Inhalt so lange reicht :-) ).Ich Wasche  ihn jeden Tag gründlich mit Wasser aus am Wochenende nehme ich ihn dann auseinander nehme auch die dichtungsringe ab und dann geht es in die Spülmaschine. Läuft super alles bestens!
Der Emsa Thermobecher wurde von mir mit offen gestanden eher gemischten Erwartungen bestellt. Ich habe zig Becher unterschiedlicher Marken und Preisklassen probiert, aber dennoch hat mich nichts wirklich überzeugt. Einzig mein Anfang des Jahres in den USA erworbener Thermobecher ist zumindest absolut dicht und hält auch recht lange warm, lässt sich aber besch… reinigen und schlackert im Getränkehalter meines Auto's recht wirr umher. Gerade letzteres hat mich noch am meisten genervt und ich habe den Emsa-Becher primär deshalb erst einmal bestellt, da er hervorragend in den Becherhalter meines BMW passt. Die Thermo-Beständigkeit war sekundär, da der Kaffee eh meistens bald getrunken wird, nur die Dichtigkeit ist absolut wichtig. Gerade wenn ich morgens meinen Hauszwerg in die Kita bringe befindet sich der Isobecher erst einmal in meiner Umhängetasche, bis ich den Kaffee nach Ablieferung des Stammhalters endlich im Auto auf dem Weg ins Büro geniessen kann.Also auf den Punkt gebracht nach mehreren Wochen intensiver Nutzung => Der Becher ist absolut dicht, es läuft nicht das Geringste aus. Der Becher lässt sich genial einfach und gut reinigen wie keiner meiner bisher erstandenen Modelle. Er passt genial in den Getränkehalter des Autos und das beste… ja, er hält auch noch grandios warm. Ich spüle den Becher nie mit heißem Wasser vor, sondern fülle die zwei Espresso und die heisse Milch direkt in den „kalten“ Becher. Der „Flatwhite“ ist nach zwei Stunden immer noch zu heiß zum schnellen inhalieren, muss also immer noch vorsichtig getrunken werden.  Kein Fehlkauf bislang oder mit anderen Worten... klare Kaufempfehlung!
Die perfekte Lösung für kaffee to go perfekt
Das ist der 3. Travel mug, weil wir ihn lieben!Absolut auslaufsicher , leicht in der Spülmaschine zu reinigen und hält lange warm. Den Tee für die Kinder müssen wir immer schon vorher abkühlen lassen, damit sie den Tee 1- 2 Stunden später bedenkenlos trinken können
Ich habe schon so einige Trinkbecher für die Arbeit gehabt, aber es war noch keiner sooo extrem gut wie dieser, ich bin Handwerker und trinke morgens gerne zum Starten auf der Arbeit einen guten Kaffee, manchmal passiert es da kann ich nur 2-3 schluck trinken und muss gleich starten- wenn ich dann zum Frühstück gut 2 Stunden später zum Becher greife ist der Kaffee immer noch sehr warm, gegen Mittag ist er immerhin noch lauwarm, das hatte ich bisher noch bei keinem Becher - Perfekt.
Wirkt Hochwertig, werde mir noch weiter in Zukunft bestellen.
Haben schon 3 Contigos, definitiv der beste To go Becher auf dem Markt. Hält sehr lange warm, Farbe ging nicht ab bei guter Pflege. Kein Auslaufen. Uneingeschränkte Kaufempfenlung. Sehr schneller Versand.
Endlich mal eine Trinkflasche die ihr Geld wert ist. Warm, robust, wenige Teile zum reinigen, cooles Design.Wenn man heißes einfüllt ist es auch stundenlang später noch heiß. Das Geld ist sie wert. Klasse ist auch der 1 Finger Drücker.
Ich hab nie einen Becher gefunden dem ich vertraut habe da alle immer auslaufen.Der Becher hier ist der Hammer. Ich trage ihn sogar in der Tasche wo er auch mal auf dem Kopf steht. Kein auslaufen,  nichtmal minimal. Das beste an allem ist dann auch das die Getränke extreme lange warm bleiben. Ich trinke den caffe meist 2,5 std später und er ist immernoch sehr warm.
Besten Tabs auf dem Markt!
Halten ewig und reinigen sehr gut
etwas besseres erwartet zu dem Firmen Namen EMSA
Heißen Kaffee für unterwegs, ohne Befürchtung, dass der Becher ausläuft? Keine Einwegprodukte mehr mit "coffee to go"? Lauwarmer Kaffee ade? - Ja!Der Becher ist wirklich perfekt!Kurz vorgewärmt hält der Becher den Kaffee für viele Stunden richtig heiß. Der Knopf für die Trinköffnung schließt dicht und lässt das Trinken von überall vom Rand her zu. Kein lästiges Suchen nach der Öffnung mehr beim schnellen Griff zum Getränk.Dass man den gesamten Becher in der Spülmaschine reinigen kann ist ein zusätzlicher Pluspunkt, das lassen viele andere Becher nicht zu.Kann ihn uneingeschränkt weiterempfehlen.
Wir haben einen Siemens Einbau Geschirrspüler. Wir bestellen ausschließlich diesen Reiniger. Die 140  Stück kommen in kleineren original Beuteln abgepackt. Sehr angenehm. Ja, es gibt günstigere Tabs, aber für uns haben sich diese hier bewährt.Glas und Kunststoff sind absolut sauber und ohne Flecken oder Ränder. Auch bekommen die Gläser von diesem Reiniger KEINE Grauschleier.Festgebrannte Nudeln etc... kein Thema für diesen Reiniger. Klare Kaufempfehlung.
Dieser Thermobecher macht genau das, wofür er vorgesehen ist: Er hält heiße Getränke lange heiß und kalte lange kalt.Wenn man den Becher nicht randvoll füllt, ist er auch absolut dicht. Zu reinigen ist er bauartbedingt nicht sehr gut, aber es geht.Zwei Nachteile, gerade im Vergleich zu meinem üblichen Becher von Hario, sind für mich jedoch gravierend:1. Die nicht so einfache Reinigung stört mich ziemlich. Ok, Bekannte von mir benutzen dafür ihre Geschirrspülmaschine, da wir aber für gewöhnlich per Hand abwaschen, ist das etwas nervig.2. Viel entscheidender für den Punktabzug ist enorme Größe des Bechers. Mein Hario nimmt etwa 20ml weniger Flüssigkeit auf, ist aber gefühlt nur halb so groß, hält sie aber trotzdem genauso lange warm und ist zudem noch viel leichter zu reinigen.Fazit: Ein dufte Thermobecher, aber leider zu groß.
Preis könnte so wie im Angebot bleiben. Sonst sehr zufrieden
Nachdem ich schon mehrere Thermobecher verschiedener Marken gekauft und ausprobiert habe, kann ich nur bestätigen dass der von Milu meine Erwartungen am besten erfüllt hat. Der Becher hält die Getränke über einen längeren Zeitraum warm und das ist für mich das eigentliche Kaufargument. Auch nach einigen Stunden lässt sich der Kaffee noch trinken. Die Verarbeitung des Produkts ist sehr gut, der Verschluss hält dicht (Getränke laufen nicht aus) und die Lieferung erfolgte pünktlich und ohne Probleme.Kann dieses Produkt eigentlich nur empfehlen.
Bin echt zufrieden mit den Waschmittel von Coral.Kann ich nur Empfehlen u der Geruch ein Traum.
spülmaschinentabs tun was sie solln reinigen habs zu blackweek gekauft sonst sin mir die zu teuer
Das ist eine gute Entscheidung dieses Format Packung zu kaufen.
Der Becher hält den Inhalt lange warm und ist sehr robust. Fühlt sich auch hochwertig an. Leider ist der Lack nicht sehr beständig und löst sich bereits auf der Unterseite. Und das ohne Spülmaschine..
Endlich habe ich für mich das richtige Gefäß, für meinen Kaffee unterwegs, gefunden. Läßt sich super leicht öffnen, bequem trinken während der Fahrt und dann noch auslaufsicher. Passt.
Das Produkt an sich ist ganz ok aber Amazon hat mir deutlich keine Neuware geschickt. Der Becher riecht total nach altem Getränk. Wir tippen auf Chai Latte. Das Geruch kriege ich nicht weg, nach mehrmal gründlicher Reinigung, deshalb geht der zurück. Echt schade. Ich habe mich sowas von gefreut
Hält dicht und warm genau wie gewünscht.Auch ohne vorheizen lange heiß.
Habe diesen Travel Mug als Geschenk besorgt. Die Farbe sieht noch schöner aus als auf den Bildern. Emsa hält was es verspri ht in allen Belangen.... Klare Kaufempfehlung
Benutze es seit Jahren und im Zuge seines Angebotes bestellt. Geschirr wird sauber.
                                     Vorab:Wer nicht checkt, wie man den Becher wieder "repariert" (sollte der Fall eintreten dass die Klick-Funktion nicht funktioniert), der schafft es auch nicht eine Schraube einzudrehen, denn mehr benötig es nicht dieses Problem zu beheben.- Der Becher funktioniert sehr gut, hält lang  heiß/warm.- Ich nutze ihn für Kaffee, keine  Geschmacksveränderung auch nach 4-5 Stunden  nicht.- Optisch sehr schön, leicht zu Reinigen.- 2 1/2 Kaffee passen bei mir rein + Milch.- Gummi am Boden sorgt dafür, dass der Becher  nicht umkippt/wegrutscht/ abruscht.- Negatives fällt mir nun nach 7 Monaten Nutzung  wirklich nicht ein, habe den Thermobecher nicht  selbst gekauft, es war ein Weihnachtsgeschenk,  es handelt sich aber um genau dieses Modell.PS. Zur Farbabsplitterung kann ich nichts sagen, da ich den Silbernen, sprich den Becher ohne Beschichtung habe.
zum waschen nartürlich.  Single-Haushalt.  Komme lange mit aus.  noch  fragen?
Kann ich jeden nur empfehlen macht super sauber und die Maschine nicht danach super frisch
Viele Tabs für wenig Geld
Das Waschpulver könnte doch ein wenig stärker parfümiert sein .... die Wäsche hat fast keinen Frischegruch nach der Wäsche, was Schade ist ... sonst Preis/Menge Verhältnis und Lieferung sehr gut ...
Ich bin sehr überrascht von der hochwertigen Verarbeitung und Passgenauigkeit. Keinerlei chemische Gerüche wie sonst üblich in dieser Produktkategorie. Perfekt für meine Fahrt zur Arbeit im Auto um danach in den Rucksack zu wandern. Die zweite Hälfte kann dann genüßlich am Arbeitsplatz ausgesüffelt werden. Hält ca 4 Stunden heiß, dann nur noch warm, aber mir reicht das vollkommen. Vorher heiß vorwärmen kann die Dauer verlängern. Die gummierte Sohle ist auch so eine Innovation. Kein scheppern mehr beim Abstellen. Leichtes Zerlegen in drei Teile und gut zu reinigen. Spülmaschinenreinigung möglich. Und wer gibt heute schon 5 Jahre Garantie. Ach ja, bis jetzt 100% dicht.
Der Becher hält super lange warm.Der Deckel ist schwer zu reinigen wenn man keine Spülmaschine hat.Ich nutze ihn täglich und wenn man ihn nicht überfüllt hält er auch dicht. Aber er darf nicht überfüllt sein.. Leute dann läuft er auch nicht über :)
Hochwertiger und schicker Thermosbecher. Hoffentlich löst sich das Logo nicht ab, scheint nur geklebt zu sein. Ansonsten alles top, die Warmhalteheit ist recht beeindruckend
Einfach toll. Halt dicht und warm. Was will man mehr.
Tolles Teil, Baugleich dem Milu Thermobecher und die selbe Qualität, würde sogar sagen aus der gleichen Herstellung. Hält das Getränk super lange heiß, warm oder kalt. Sehr zu empfehlen
Alles doppelt so prima wie dufte. 👍
Zuerst mal zum Produkt selber:Die Isolierflasche ist zu 100% wie beschrieben..da ich beruflich täglich eine Isolierflasche benutze kann ich nur dazu raten ein paar Euros mehr zu investieren als ständig auf die Billigprodukte aus diversen Billigläden zurück zu greifen..habe damit genug schlechte Erfahrung gemacht und nun mal wieder in Qualität investiert..eine gute Entscheidung wie ich finde,denn mein Kaffee war in herkömmlichen Isolierflaschen nach ein paar Stunden kalt..Habe die Thermos Isolierflasche direkt nach dem auspacken getestet und war beeindruckt wie lange der Kaffee darin heiss blieb..Kann die Thermos jeden empfehlen deswegen 5 SterneMfG
Das heiße Wasser bleibt den ganzen Tag heiß und selbst nach 24 Stunden immer noch ziemlich warm. Auslaufsicher. Absolute Kaufempfehlung.
Hällt, was man von so einem Becher erwartet. Sehr gut für unterwegs.
Ich habe verschieden Tabs ausprobiert von billig Rewe über Aldi bis hin zu diesen. Generell machen die alle ihren Job. Trotzdem haben alle bei eingetrocknetem oder angebranntem in Pfannen oder Töpfen ihre Schwierigkeiten. Bei den billigeren Tabs bleibt auch gerne mal ein Resttab irgendwo liegen oder Teller behalten „Spinat“flecken.Augenscheinlich werden mit diesen Tabs Gläser und Teller etwas sauberer und das „Tupper“ Zeug etwas besser trocken aber auch nicht 100%ig ich lasse daher die Maschine generell ein bis zwei Stunden offenstehen bevor ich sie ausräume. Die wasserlösliche Folie hat bei mir keine Probleme gemacht ich habe zu keiner Zeit auch nicht im Sieb irgendwelche Reste davon gefunden – Nettes Feature wobei ich nicht weiß ob es wirklich nötig wäre, denn das Tab ist auch innen komplett trocken also kein flüssiger Kern oder so, welchen man vorm verdunsten schützen müsste. Inwieweit die Folie in Zeiten von MirkoPlastik usw. der Umwelt schadet oder hilft kann ich leider nicht beurteilen.Das Geschirr wie auch das Besteck ist sauber und glänzend geworden auch ohne die Zugabe von Klarspüler. Allerdings traue ich der Salz/Entkalk-Funktion nicht so ganz und habe daher nach wie vor Salz benutzt aber meine Maschine auf die niedrigste Stufe was das Enthärten angeht eingestellt – Keine Problem bis jetzt keine Kalkablagerungen gefunden.Gute Tabs aber vielleicht tuen es billigere Tabs /Pulver  + Salz und Klarspüler auch. Insbesondere bei den kleineren schmalen 45er Spülmaschinen hat man generell mit Tabs leider keine Chance zur „korrekten“ Dosierung.
Ich habe mir den Becher gekauft, als er in der Herbst-Angebote-Woche reduziert war. Im Originalpreis war er mir persönlich zu teuer, wobei er jeden Cent wert ist.Auf den ersten Blick lässt sich sagen, dass er super hochwertig aussieht. Ich habe keinerlei Materialfehler oder ähnliches feststellen können. Das Gefühl in der Hand ist super, die blaue Ummantellung ist unglaublich angenehm. Geruch konnte ich keinen feststellen, hab den Becher aber zur Sicherheit trotzdem vor der ersten Benutzung gewaschen.Die Reinigung funktioniert wirklich super einfach: Deckel abschrauben, das Innere des Deckels von oben in die richtige Richtung drehen und schon kann man alles in die Spülmaschine stellen. Man sollte daran denken, dass man den unteren Teil des  Deckels "geöffnet" reinstellt, damit das Wasser beim Spülen durchlaufen kann. Sonst bleibt am Ende Wasser drinstehen. Ist nicht schlimm, aber unnötig.Benutzung ist auch super.Er hält die eingefüllten Getränke über mehrere Stunden warm & ist dabei auch völlig geschmacksneutral. Ich habe noch einen dünneren Kunststoff-Kaffeebecher, der im Vergleich deutlich schneller auskühlt und auch den Geruch des Kaffees deutlich angenommen hat.Einen kleinen Minuspunkt habe ich entdeckt... wenn man direkt nach dem Trinken den Becher wieder verschließt, indem man auf das Knöpfchen in der Mitte drückt, kann es sein, dass Kaffeetröpfchen an den Rändern rausspritzen. Das lässt sich aber vermeiden, indem man das Knöpfchen vorsichtig bedient.Fazit: ein genialer Becher mit einfacher & unkomplizierter Reinigung.Ich würde ihn auf jeden Fall weiterempfehlen.
Der Becher ist super als Ersatz für einen Bambuskaffeebecher. Er ist sogar noch besser, denn wenn der Deckel richtig zu ist, dann läuft nichts aus, auch nicht, wenn der Becher umfällt und in der Tasche auf der Seite liegt. Er passt perfekt unter meine Kaffeemaschine und reinigt sich wesentlich einfacher als die Thermobecher mit Pressautomatik, da es keine Zwischenböden gibt, die man auseinander schrauben muss. Er hält den Kaffee auch länger warm als ein Bambusbecher, aber wesentlich kürzer, als die üblichen Thermosbecher, eben wegen des dünner aufgebauten Deckels. Ob  der Becher mit dem Knopfdruckdeckel besser die Wärme hält, kann ich nicht beurteilen, da ich bisher nur den dünnen Deckel mit dem Klappverschluss benutzt habe, weil er sich auch unterwegs super reinigen lässt.  Für mich ist es der perfekte Transportbecher für Kaffee, der unterwegs getrunken wird und ich würde ihn defintiv empfehlen, dennoch ziehe ich einen Stern für die falsche Temperaturangabe ab.Ergänzung 17.01.2020Der Becher kommt mit zwei Deckeln, wovon einer eine Version der üblichen Thermobecher mit Druckknopf und Zwischenböden ist und der andere einfach ein Deckel mit Klappe. Ich habe bisher immer den mit der Klappe benutzt, da dieser von der Reinigung her unkomplizierter ist, dadurch bleibt der Kaffee jedoch wie oben geschrieben, nicht lange heiß. Um es zu testen, habe ich jetzt den anderen ausprobiert. Beide schließen dicht und nichts läuft aus, auch wenn sie liegen, aber bei dem Deckel mit Druckknopf und Zwischenböden bleibt der Kaffee längere Zeit heiß, so wie bei Thermobechern üblich. Ich werde trotzdem weiter den "Klappdeckel" nehmen, da ich den Kaffee unterwegs trinke. Da das mit der Temperaturangabe mit dem Druckdeckel jedoch stimmt und ich durch die zwei Deckel nach meinen Vorlieben wählen kann, gebe ich jetzt gerne die vollen fünf Punkte.
Jeden  Tag  in Gebrauch
Die beste die ich bis jetzt hatte.Habe direkt zwei bestellt
Nun kann man sogar schon Waschmittel bei Amazon bestellen, und das zum fairen Preis. Und lässt den Postmann schleppen ...
Ich hatte immer Bodum Mugs und habe mich jetzt auf Online-Bewertungen verlassen und ich bin super happy. Der Emsa ist klasse. Läuft kein bisschen aus und der zerlegbare Deckel ist einfach zu reinigen. Er hält schon fast zu warm, denn man kann den Kaffee teils nach einer Stunde immer noch nicht trinken. :-) Es ist ein super Becher, wenn man auf lange Sicht ein heißes Getränk will.
Toller Becher. Sehr gut, zum Trinken.Stabil, griffig, hält lange heiss(4-6 Stunden) und auslaufsicher. Schönes schlichtes und elegantes Design.
Super angebotpreis
Nichts zu beanstanden,  toller Becher, sehr wertig und gut verarbeitet,  100% auslaufsicher und elegantes Design. Passt genau in die Autohalterung.
Nach langer Suche, überzeugte mich schließlich ein unabhängiger Test verschiedenster Kaffeebecher bei der WDR-Service-Zeit!Nach knapp einem Jahr trat beim Verschlussmechanismus nun ein Defekt auf (kann bei in Serie produzierten Gegenständen  nunmal immer passieren, außerdem war der Becher auch fast täglich in Gebrauch!)Der Verkäufer (Drittanbieter bei amazon: bestsale24) war nun leider aber zwischenzeitlich insolvent und hielt es nicht für nötig, auf meine Kontaktaufnahme zu reagieren, um seiner Pflicht und gleichzeitig seinem Recht auf Ausbesserung nachzukommen.Amazon hat das Thema (ungewöhnlicher Weise) auch ziemlich schnell abgetan, so dass ich nun EMSA selber kontaktiert habe:Innerhalb nicht einmal einer Woche bekam ich eine überaus freundliche Rückmeldung und einen Gutschein für haushaltundgarten.de in Höhe der Kosten (inklusive Versandkosten) für das dort einzelnd angebotene Ersatzteil!Dies ist echter Kundenservice und vor allem ökologisch gesehen absolut zu befürworten!Die Alternative wäre gewsesen einen halb defekten (und wieder in Stand zu setzenden) Becher wegzuwerfen und einen neuen zu kaufen.Zum Produkt:Der Becher ist wie gesagt super!Er hält wirklich lange heiß, lässt sich (für einen Reisebecher) gut zerlegen und reinigen.Er ist sein Geld wert und ich würde ihn jederzeit wieder kaufen.Zukünftig werde ich häufiger einen Blick in die Produktpalette von EMSA werfen!
Für unterwegs sollte es einen neuen Isolierbecher geben. Nach etlichen vergleichen bin ich auf Emsa gestoßen. Durch die beworbene leichte Reinigung und dem schönen Design habe ich mich für diesen Isolierbecher entschieden. Der Inhalt bleibt lange warm aber auch Kaltgetränke lassen sich mit dem Becher auch noch später genießen. Es läuft nichts aus und die Reinigung ist wirklich simple. Wer einen neuen Isolierbecher benötigt, macht mit einem von Emsa nichts falsch.
Sehr ergiebig, ein tolles Waschmittel
Toller Duft, macht sauber und das Preis Leistungsverhältnis ist sehr gut
Bis jetzt hatte ich Ariel Waschmittel noch nie in Pulver Form, bislang von Ariel nur die 3in1 Pods, Pulver Waschmittel waren bei uns von anderen Herstellern in Gebrauch. Nun probierte ich mal das Ariel Pulver Waschmittel und finde es super, Flecken werden ohne groß vorher behandelt zu werden entfernt, selbst bei niedrigen Temperaturen, es hinterlässt keine Pulver Reste oder Flecken in der Waschmaschine/Kammer oder auf der Kleidung und der Duft ist für mich angenehm wahrnehmbar aber nicht zu aufdringlich.Die Wäsche ist nach dem waschen sogar ohne Weichspüler angenehm weich.Sind zufrieden.
Klappt prima, gut zu bedienen, Kaffe hält lange warm
Inzwischen benutze ich nur noch Somat.Was anderes kommt überhaupt nicht mehr in Frage.
Macht was es soll zu einen super Preis
Habe immer wieder verschiedene Spülmaschinen Tabs aus verschiedenen Discounter benutzt und war mit dem Ergebnis nie ganz zufrieden.Diese Somat All in 1 Extra Tabs von Henkel sind eine andere Klasse!Besonders beeindruckend finde ich das Ergebnis bei Gläsern (auch Weingläsern).Die Gläser glänzen und es gibt keine nervigen Flecken auf den Gläsern.Und somit können die Gläser direkt von der Spülmaschine in den Schrank wandern.Praktisch ist natürlich auch, dass man bei der Benutzung der Tabs kein Salz oder Glasreiniger mehr benötigt. Alles ist in diesen kleinen Tabs enthalten.Ich werde mir keine anderen Tabs mehr kaufen und somit meine Nerven schonen.Klare Kaufempfehlung!
Das ist mein 5. Becher nicht weil sie kaputt gehen oder so, sonder sie werden von meiner Familie gemopst. Es läuft nichts aus, sie halten lange warm  oder lange kühl. Ganz tolles Produkt
Auslaufsicher ist der Becher, Wärmehaltung OK.
Empfehlenswert. Hält lange warm, läuft nicht aus und liegt gut in der Hand.
Super Becher, absolut dicht, nicht so groß, sieht schön aus
...Drei bestellen sollen, die ersten 2 wurden instant von Tochter und Frau "beschlagnahmt" :/
Habe den Becher fast täglich in Benutzung. Er ist robust und tut was er soll
Das einzige Produkt, dass ich geschlossen in meiner Handtasche transportiere. Der beste Thermobecher  den ich kenne.
Sieht gut aus.
Was soll man dazu schreiben? Hält heiss und kalt. Sieht gut aus und ist robust. Thermos halt. Ich glaube wir haben 8 Becher drei Kannen und neu, eine Tasche. Und keines dieser Produkte hat uns je enttäuscht. Ich weiß gar nicht ob es etwas gleichwertiges gibt. Jedem den ich diese Kanne oder Becher empfohlen habe, ist damit auch zufrieden. Und ja, ich empfehle die Produkte von Thermos.
Nach 24 h immer noch warme Getränke, schönes Disign und dicht hält sie auch noch ;) alle meine Wünsche sind damit erfüllt! Die Füllmänge ist ausreichend für 2 Personen.
Das ist schön mein 2. Kauf. Hatte meinem  Mann schon einen letzten Jahr zum Geb. geschenkt. Der war damals aber teurer. Nun mußte ich für unter 11 Euro zuschlagen und für mich auch einen kaufen.Finde die Größe perfekt, handlich, läuft  nicht aus und hält meeega warm, fast schon heiß. Hab mir schon ein paarmal den Mund verbrannt. :) Bin sehr zufrieden und würde ihn immer wieder kaufen.Passt auch super in unserem Auto vorne in die Vorrichtung.
Kaufen diese Tabs schon seit Jahren und sind sehr zufrieden damit!
Toller Becher und wirklich wichtig...er läuft nicht aus, hält lange warm und sieht gut aus.
Hälfte sicher keine 6 Stunden heiß, was mich zwar nicht stört, da ich kalten Kaffee mag. Aber das Werbeversprechen wird aber nicht gehalten.
Super angenehmer Thermobecher.Man kann von allen Seiten daraus trinken ohne irgendeinen Verschluss im Gesicht zu haben, Warmgetränke werden lang gewärmt und Kaltgetränke gekühlt.Man kann den Becher zum reinigen auch oben auseinander bauenDas einzige was mich etwas stört ist das der Becher relativ anfällig für kleinere Kratzer ist.Hab ihn mir aber schon zum 2 mal bestellt, da mein erster durch einen Sturz zu stark verbeult war.
Man kann seinen geliebten Kaffee über mehrere Stunden mit diesem Becher warm halten. Das klappt ohne Probleme. Abzüge gibt es beim Deckel. Der Hebel zum öffnen und schließen reibt zu stark an der Führung, dass man schon nach zwei Wochen die Begriffe open und close nicht mehr lesen kann. Leider ist es mir dadurch schon zwei mal passiert, dass ich Kaffee verschüttet habe, weil ich dachte, der Becher sei geschlossen. Man muss also jedes Mal vom Griffgefühl her kontrollieren, ob der Becher geschlossen ist
In einem 1-Personenhaushalt hält diese Riesenpackung extrem lange. Auch wenn Pulver irgendwie "oldschool" ist, kann ich keine Nachteile entdecken und es scheint auch sauber zu machen, denn ich kann hinsichtlich der Waschwirkung nichts negatives berichten.Das Pulver hinterlässt keine Rückstände, von einer Überdosierung rate ich ab, da dann die Waschmaschine wegen übermäßiger Schaumbildung das Programm abbricht.Vier Sterne, weil da auch nichts war, was mich begeistert hat.
Die Tabs sehen sehr einfach aus, da es keine farbliche Unterteilung gibt, genauso wenig wie einen Ball in der Mitte, aber das Design ist nicht entscheidend, sondern nur das Ergebnis, und das enttäuscht hier definitiv nicht!Hartnäckige Verschmutzungen, wie zum Beispiel bei Töpfen oft der Fall ist, schaffen diese Tabs genauso gut, wie Streifenfreie Gläser ohne Kalkflecken.Sehr lobenswert finde ich, das hier auch auf die Umwelt geachtet wurde. Jedes Tab ist einzeln in eine dünne Folie gehüllt, die sich bei dem Waschgang auflöst, somit hat man keinen Plastikmüll wie bei vielen anderen Tabs. Verpackt sind sie in einem stabilen Pappkarton der recycelbar ist.Ich werde in Zukunft bei diesen Tabs bleiben und kann sie nur weiterempfehlen.
Diese Trinkbecher von Thermos hält Getränke wie Tee und Kaffee durchaus einige Stunden schön warm und verliert auch über den Schraubdeckel kaum Wärme. Laut Hersteller könnte man den Deckel theoretisch in die Spülmaschine geben, allerdings wird die Reinigung per Hand empfohlen. Ich habe den gesamten Becher bis jetzt auch mit der Hand gespült, was aufgrund der einfachen Form und kaum vorhandener Kanten sehr gut gelingt.Insgesamt liegt der Becher gut in der Hand und läuft auch bei absolut ruckeligem Transport im Rucksack nicht aus. Einzig der Deckel lässt sich manchmal etwas schwierig aufdrehen. Als praktisches Extra hat der Deckel auf der Innenseite einen kleinen Haken zum Aufhängen von Teebeuteln. Auf dem Weg zur Arbeit und bis in den frühen Mittag bleiben Getränke heiß bis angenehm warm, der Trinkbecher erfüllt seinen Zweck ohne jede Beanstandung.Einzig die Form könnte etwas schöner gestaltet werden, der Becher sieht schon wirklich extrem zweckmäßig aus. Dennoch gefällt er mir recht gut:)!
Schnelle Lieferung. Alles bestens.
Ist super dicht, läuft also nichts aus. Hält schön lange warm. Perfekt :)
Ich bin positiv überrascht. Der Becher ist hochwertig verarbeitet, nicht leicht und auslaufsicher! Auch der Boden ist gummiert und rutscht nicht. Gefällt mir sehr gut der Becher!:)
Ich liebe dieses Waschmittel es tut alles was es soll, entfernt Flecken und hat einen dezenten Duft, der einen nicht sofort erschlägt.
nein
Es ist bereits der fünfte Kaffeebecher, den ich aus dieser Serie gekauft habe. Dieser war ein Geschenk, das sehr gut angekommen ist. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß. Abends eingefüllt, ist der Kaffee sogar morgens noch gut warm und trinkbar. Lässt sich problemlos reinigen. Bis jetzt hatte ich noch nie Probleme, dass die Becher auslaufen. Ich habe diese Marke schon an Bekannte weiterempfohlen, die auch sehr zufrieden damit sind.
Bin total zufrieden 😀 mit meinem neuen Kaffeebecher 👍
Die Tabs sind super und reinigen sehr gut. Gläser werden sauber ohne milchigen Schleier. Der angegebene Geruch nach Mandarinen ist nicht wirklich wahr zu nehmen, ist aber meines Erachtens bei Geschirrspültabs auch vollkommen egal.
Als Amazon Vine Mitglied habe ich die Möglichkeit ausgewählte Artikeln zu testen, wofür ich nicht bezahlt werde und in kleinster Weise beeinflusst wurde.Die Bewertung erfolgt basierend auf Fakten und meiner persönlichen Meinung.Ich habe mich deshalb entschieden diesen Artikel zu bestellen.Ich habe schon einige Zeit Ausschau gehalten und war mir unschlüssig. Letzten Endes habe ich mich für die Bestellung entschieden und kann es beim besten Willen nicht bereuen.Einzig bereue ich nicht schon früher auf den Händler und das Produkt gestoßen zu sein.Der Artikel kommt gut verpackt an. Es wurde nichts beschädigt und die Lieferung fand innerhalb weniger Tage nach Bestellung statt.Der Artikel ist wie beschrieben eingepackt, bestückt und überzeugt durch die gute Qualität und einwandfreie Verarbeitung.Preis- Leistung ist sehr gut!Ich kann es jedem nur ans Herz legen, der ebenfalls mit dem Gedanken spielt.
Braucht jeder kauft jeder.Billiger als hier wird es nur selten im Abo spart man zusätzlich
Ich bin total begeistert von dem Becher. Es ist der erste der wirklich dicht ist und den man ohne sorge einfach in die Handtasche oder den Rucksack stecken kann ohne sich Sorgen machen zu müssen, dass er ausläuft. Zudem ist er gut verarbeiten und es lässt sich super angenehm daraus trinken (andere Becher die ich zuvor hatte haben beim Trinken immer gegluggert oder andere Geräusche gemacht, das ist bei diesem nicht so). Wenn man den Becher vorher mit heißem Wasser erwärmt hält er den Kaffee auch recht lange warm zudem lässt er sich gut reinigen. Einen Stern gibts Abzug weil der Becher im Verhältnis zur Füllmenge relativ groß ist.Fazit: sehr empfehlenswert und meiner Meinung nach der Beste Isolierbecher den man aktuell finden kann.
Hält Wärme des Kaffees sehr lange ! Super Verarbeitung und guter Griff des Behälters
die Größe der Thermoskanne ist perfekt für mein Outdoor Aktivitäten und hält wirklich auch noch nach 12 Stunden so heiß, das ich mir die Finger verbrannt hab als mir etwas Tee beim ungeschickten einschenken drauf kam, super Produkt.
Ich nutze den Becher auch gern Zuhause, da ich immer ewig für nen Kaffee brauche und der dann normalerweise natürlich irgendwann kalt ist. Jetzt nicht mehr ;) Perfekt für mich. Und er hat auch keinen unangenehmen Eigengeschmack. Würde ihn sofort wiederkaufen.
Somat ist für jeden der eine Spülmaschine besitzt ein Begriff. Die Tabs sind normal groß, angenehmer Geruch und lösen sich hervorragend auf. In unsere Bauknecht bringen die Tabs ein herausragendes Ergebnis. Das Geschirr wird sauber ohne Flecken, die Gläser glänzen wieder. Wirklich hervorragende Qualität von Somat.
hab mir nochmal 2 bestellt in anderen Farben. Machen was sie sollen, sind sehr praktisch.
Emsa ist ein Must-have für alle die viel mobil flüssiges mit sich tragen ! Es hielt bei mir meinen Schwarztee für ungelogen 8 Stunden warm und bis 4 Stunden sogar heiß (Wer es nicht glaubt muss es ausprobieren, ich wurde zumindest nicht von Emsa für diese Aussage bezahlt!!) ! Auslaufsicher vom feinsten ! Und spülmaschinen geeignet. Was wollte man mehr ;)
Geschirr wird sauber, was will man mehr
Schönes und praktisch Becher
Die Tabs sind wirklich klasse. Sie haben eine sehr gute Reinigungskraft, alles riecht frisch, sie lassen keine Rückstände zurück und der Preis ist vollkommen in Ordnung. Empfehle sie aufjedenfall weiter.
Bin sehr zufrieden mit den pads
Erfüllt meine Erwartungen
Persil im Abo. Weltklasse Waschmittel!
Der Becher ist absolut dicht, sieht sehr gut aus und hält den Kaffee wirklich lange warm. Klare Kaufempfehlung und 5 Sterne.
Alles gut. Immer wieder gerne.
Die Thermosflasche kam gut verpackt hier an. Beim Auspacken gab es keinen unangenehmen Geruch. Die Isolierung funktioniert einwandfrei. Heiß ausgespült hält der Kaffee lange warm, bis er ausgetrunken ist :)Aber auch kalt funktioniert es. Mit sehr kalten Wasser ausgespült, bleibt auch die Selter schön kühl.Bis jetzt ist nichts ausgelaufen. Auch nicht die Selter mit Sprudel. Positiv ist da noch der zusätzliche kleine Sicherungsbügel. Damit kann die Flasche nicht versehentlich aufgehen. Für meinen Geschmack kann das Fassungsvermögen etwas mehr sein. Aber das ist Geschmacksache. Die Flasche finde ich für den Preis wirklich gut
Ich kaufe seit einiger Zeit nur noch diese Tabs. Für mich die bestenAbsolut super Ergebnis Tabs braucht man nicht noch extra auspacken, lassen sich gut handhaben
Für diesen Preis ein gutes Resultat. Habe ein relativ hartes Wasser.  Kann sich mit anderen messen.
Die Lieferung kam schnell. Morgens mache ich mir einen Kaffee und bringe dann die Kinder in die Schule bzw. in den Kindergarten. Wenn ich bei der Arbeit ankomme ist der Kaffee immer noch schön heiß. Ich bin sehr zufrieden. Die Isolierung ist sehr gut, denn dieser Becher wird von außen nicht heiß, so dass man sich die Finger verbrennt.Klare Kaufempfehlung.
Sehr gute Reinigung.Es ist tief gereinigt.Hinterlassen Sie keine Spuren auf dem Glas.Erfrischender GeruchDer Preis ist auch gut.
Wie beschrieben! Tolle Qualität, easy in der Verwendung & hält lange heiß!
Ich möchte nicht mehr ohne sie on Tour gehen!Ich fülle sie nur mit Tee ab. Von meiner Seite her kann ich sagen, dass ich nach einem Arbeitstag und auch länger es nicht schaffe etwas daraus zu trinken ohne pusten zu müssen. Natürlich ist der Füllgrad auch entscheidend. Je weniger drinnen ist, um so schneller kühlt es natürlich ab. Ich habe den Test gemacht und eine dreiviertel volle Flasche mit Tee 48 Stunden unberührt stehen zu lassen und hatte danach noch trinkwarmen Tee drinnen.Eine Kleinigkeit stört mich aber ein wenig und das ist der Auslauf. Aber darüber kann ich hinwegsehen, weil der Rest einfach passt!
Suuuper Becher! Ich hab so lange nach einem Guten gesucht und ihn endlich gefunden! Der Deckel ist easy zu reinigen und stinkt daher auch nicht.
Leider geht die Lackierschicht nach einiger Zeit von dem Becher
Als Hauptwaschmittel hervorragend porentief rein hygienisch frisch und sauber Fie Wäsche ist fleckenfrei und stahlt Es idt jedoch geruchsneutral Alles kein Problem ich benutze Wäscheparfüm von Vernel dazu April frische
Na einigen Fehlkäufen haben wir uns jetzt für diese thermobecher entschieden und sind begeistert. Es passt so viel rein und es bleibt auch noch nach Stunden warm! Das man von jeder Seite trinken kann, erleichtert es gerade beim Autofahren ungemein! Tollen Produkt das seinen Preis wert ist 😉
Omo kenne ich schon seit Jahrzehnten - es ist mir aber in den letzten Jahrzehnten im Supermarktregal nicht aufgefallen.So war ich doch etwas überrascht, dass das Waschmittel jetzt beim Versandhändler meines Vertrauens zu haben ist!Sehr gut finde ich, dass es einen Wirkungsgrad von 20° - 95° hat. Da spare ich mir dann den Kauf eines 2. Waschmittels. Auch die feine Konsistenz des Pulvers gefällt mir. So bleiben im Waschmittelfach meiner Waschmaschine keine Waschpulverrückstände.Was hier in verschiedenen Rezensionen beanstandet wurde, finde ich gut: Das Waschmittel verbreitet maximal eine milde, dezente Duftnote - beim Trocknen der Wäsche in der Wohnung riecht diese nicht tagelang nach Waschmittel. Also auch in diesem Punkt: Daumen nach oben!Ob sich allerdings ein Messbecher in dem Paket befindet, kann ich (noch) nicht sagen. Ich habe nicht in dem Pulver herum gewühlt. Schön wäre es. Vielleicht taucht noch einer auf!Die Waschkraft und die Ergiebigkeit sind für mich auch in Ordnung, sodass ich kein Problem damit habe, 5 Sterne zu geben!
ein super Becher, in dem das Getränk stundenlang heiß bleibt
Endlich der passenden Becher!Dieser Becher’passt genau in unser Fahrzeug! Der Becher ist nicht so groß, wie die meisten die man hier erwerben kann. Die meisten sind so groß, dass eine gute Unterbringung im Fahrzeug relativ schwierig wird. Das Fassungsvermögen entspricht einer großen Tasse Kaffee. Dieser Becher wird mit zwei guten Deckeln vertrieben. Der Eine Tropfsicher und per mittigen  Druckknopf  zu entriegelt. Der Zweite dient bei uns als schnellverschluss, der auch sehr gut abdichtet und Fremdkörper wie Insekten und Staub dem Getränk fern hält.Was für einen Thermobecher natürlich auch sehr wichtig ist, dass dieser über einen guten Zeitraum wirklich sehr gut warm bzw heiß hält. Auch da sind wir sehr zufrieden!Was kühle Getränke angeht, kann ich keine Aussagen tätigen, ich mag halt Kaffee und Tee ;-)Wir sind sehr zufrieden mit dem Milu
Die Tabs sind in einem minimalistischen Karton, welcher auch so ohne weitere Umverpackung geliefert wurde. Viel besser als große Kartonagen oder Tüten.Ich benutze nun schon seit geraumer Zeit diese Spülmaschinentabs. Bisher ist das Geschirr immer wieder sauber geworden. Auch die Auflaufform, wo der Käse am Rand festgetrocknet war. Was ich ebenfalls positiv finde, dass das Geschirr gut getrocknet wird und sich die Folie komplett auflöst. Auch hinterlässt der Tabs keinerlei Rückstände in der Spülmaschine.Meine Empfehlung.
Die Thermoflasche ist nun seit 2 Monaten im Einsatz. Habe sie für meine 9-jährige Tochter gekauft. Sie nutzt sie in der Schule. Die Flasche ist vom Gewicht her wirklich sehr leicht. Läuft nicht aus. Lässt sich leicht öffnen und schließen. Der Tee bleibt lange warm. Ich fülle morgens um 7h den heißen Tee ein. Wenn meine Tochter um 14h zurück kommt, ist der Tee immer noch sehr warm. Letztens habe ich die Flasche erst abends säubern wollen und auch da war der Teerest noch lauwarm. Würde die Thermoflasche jederzeit wieder kaufen.
Ich habe mir die Kanne für Arbeit bestellt, bin super zufrieden, Kanne ist dicht, und die Farbe ( Puderrosa ) ist voll schön🤩
Die Flasche ist auslaufsicher, einfach zu trinken und zu halten. Nicht zu groß und nicht zu klein von den ml her. Genau das was ich gesucht habe 👍🏽
Das Produkt hält, was es verspricht... Ich bin sehr zufrieden! Sehr empfehlenswert!  Einziges Manko: wenn man den Deckel sehr fest zuschraubt (wegen der Dichtigkeit), dann wird es schwierig, ihn anschließend wieder abzuschrauben....
Super Thermosbecher , schon unser dritter,  Getränke bleiben sehr lange sehr heiß,  lässt sich einfach und schnell reinigen und gut transportieren, nicht unnötig schwer. Wir sind alle zufrieden.
An dem Becher gefällt mir das der Becher das Getränk im Gegensatz zu den anderen Thermobechern lange warm hält, da der Deckel verschraubt ist und deshalb auch dicht ist.Sollte der Becher Mal runterfallen springt der Deckel auch nicht ab.Kaufempfehlung
Nutze den Emsa Travel Mug hauptsächlich als Kaffee/ Tee Becher to go. Er ist handlich,lässt sich leicht reinigen, hält für mich lang genug warm,mir reichen immer so ca. 2-3 Stunden. Bleibt aber noch länger warm! Passt in meinen Becherhalter im Auto. Macht einen Hochwertigen Eindruck.  Für mich eine klare Kaufempfehlung!
Ich bin sehr viel unterwegs und nehme gern mal einen Tee oder Kaffee mit.Der Travel Mug Compact  passt super unter meine Kaffeemaschine. Die Handhabe ist sehr leicht und der Becher ist nicht ausgelaufen. Nach 2 Stunden war mein Kaffee noch angenehm trinkbar. Zudem passt er in meinen Getränkehalter im Auto und kann in die Spülmaschine.Ich würde sagen hier kann man nicht viel besser machen und darum gebe ich gern 5 Sterne.
Ich finde die Öffnung bei diesem ist toll, hatte schon einige Kaffee to Go Becher. Kaffee hält ca. 30 min lang warm aber nicht länger.Hält sehr gut dicht aber würde trotzdem aufpassen da es ja kein Schraubverschluss ist.
Leider nicht zu gebrauchen, läuft aus. Sehr schade.
Wie die meisten Dinge von Emsa gute Verarbeitung und super für den coffee to go. Hält locker 3 Stunden den Kaffee warm.
Er speichert die Wärme hervorragend. Er lässt sich einfach reinigen (packe ihn auch in die Spülmaschine). Wenn man ihn auseinandernimmt besteht er aus drei Teilken, die sich alle durch zusammen drehen einfach haus- und wieder zusammen fügen lassen und so das reinigen einfach und schnell gestallten. Man kann von alle Seiten daraus trinken und der Druckknopf in der Mitte ist stabil und dicht, so dass nix ausläuft, wenn man alles gut verschlossen hat. Auch nach 12 Stunden sind Inhalte immer noch recht warm. Für jeden der gerne warmen Kaffee oder Tee unterwegs oder auf der Arbeit trinken möchte zu empfehlen.
Für unterwegs gibt es kein besseres Utensil wie diese Kanne. Sieht sehr ansprechend aus und die Getränke halten über Stunden heiß. Ist für alle Getränke geeignet und das Material ist sehr robust. Das Preisleistung ist OK.
Sehr gut alles schön sauber
Der Becher ist bei uns im täglichen Einsatz. Er lässt sich super einfach und hygienisch in der Spülmaschine reinigen und ist nach der Reinigung frei von Geschmacks- oder Geruchsrückständen. Man kann den Becher also problemlos abwechselnd mit Cafe und Tee befüllen. Der Deckel mit dem Druckknopf ist optimal, vor allem weil man von jeder Stelle aus trinken kann. Im Auto ist das wirklich praktisch, man kann trinken, ohne sich den Becher vorher genau anzusehen, um festzustellen, wo das Getränk herauskommt. Auch nach über einem Jahr ist das Gummi außenrum wie neu. Obwohl der Becher in Taschen herumfliegt und auch schon das ein oder andere Mal einen Stoß abgekriegt hat, sieht er aus wie neu. Der Inhalt wird wirklich lange warm gehalten und ist bei uns noch nie ausgelaufen.
Endlich mal eine Kanne, die wirklich warm hält. Abend den Tee gekocht, ist er früh immer noch heiß! Nicht warum, heiß!
Hallo,dieses Produkt ist einfach nur super! Empfehlenswert!Ich benutze den Isolierbecher (seit 1 Monat) täglich und auch mehrmals am Tag. Der Becher lässt sich leicht zuschrauben und ist immer dicht, was nicht selbstverständlich ist. Der Kaffee den ich mir jeden Morgen mitnehme, bleibt lange heiß und schmeckt wie frisch gebrüht.Der Becher fühlt sich hochwertig an und durch das Gummi, welches sich einmal drumherum befindet, besitzt man guten Grip. Dadurch ist er sehr angenehm zu tragen. Durch die 360° Öffnung und den Quick Press Verschluss lässt es sich aus dem Becher hervorragend trinken (auch mit einer Hand). Den Spülmaschinengang hat der Becher ohne Probleme überstanden!Meiner Meinung nach, gibt es kein besseres Produkt momentan. Ich kann diesen Isolierbecher jedem nur empfehlen! Absolut super! Ich bin begeistert.GrußMatze
Der Becher hat eine gute Größe und hält super warm. Lediglich dass Waschen von Hand nervt ein bisschen. Trotzdem tolles Produkt.
Bestelle solche Dinge (Putzen) meist für eine Bekannte.  Sie ist mit diesem Produkt bisher immer gut gefahren, demzufolge zufrieden. Sollte eigentlich einen anderen Pack bestellen, der noch vor 6 Monaten knapp 9 € gekostet hat. und mittlerweile 14,50 kostet.Nix mit niedrigen Preisen durch MWST senken, zwar gesenkt, dafür die Preise angehoben, damit man im Grunde die selben Steuern zahlt. Da hofft man doch, dass nach Erhöhung auf 21 %, die Preise zum Ausgleich wieder gesenkt werden.Also hin und her gerechnet und mit diesen Preis komm ich in etwa Menge zu Preis, auf den damaligen Preis.Von daher habe ich mich für den Mega Pack entschieden.Verpackung kam ordnungsgemäß (unbeschädigt) an. Und wie gesagt Preis/Leistung noch gut.Danke und guten Rutsch!Mal wieder bestellt (Mai 2022), für meine Bekannte, die kein Internet hat.Ist immer noch sehr zufrieden mit dem Produkt.
Das Waschmittel riecht einfach Ultra frisch auch nach Wochen im Schrank und entfernt die dollsten Flecken
Bester Becher auf dem Markt! Auslaufsicher und nach mehreren Stunden noch warmer Kaffee. Kann Ich sehr empfehlen.
Gute Ware alles in ordnungsgemäßen;😀🐴😀😄
Suuuper Becher. Leicht zu reinigen und mit zwei unterschiedlichen Deckel
Wie immer gut. Kaufe ich sonst nur vor Ort, jetzt mal über das Internet wegen der Farbe. WIe immer gute Qualität. Allerdings wasche ich sie nicht in der Spülmaschine
Die Flasche hält was sie verspricht. Alles hält superlange warm,sie läuft nicht aus und ist sehr robust.
Kurzgesagt, der Becher ist absolut dicht, hält sehr lange warm und hat eine sehr gute Haptik, Verarbeitung ist wertig, absolute Empfehlung!
Hallo ihr Lieben!Bester Thermobecher ever!!!!Ich sitze viel an der Kasse und da darf man ja nur geschlossene Getränke verzehren und hat hin und wieder auch keine Zeit etwas zu trinken ^.^Dieser Becher ist aber einfach ein Traum...ich bereite mir morgens gegen 8Uhr eine Cappu zu und sogar abends gegen 19Uhr ist der noch lauwarm!!!Der Becher ist durch und durch dicht und lässt sich hervorragend säubern, da man ihn in drei Teile auseinander nehmen kann (der Deckel besteht aus zwei Teilen+ der Becher selber).Er ist mit einem Druckknopf zu öffnen und in jedem Winkel trinkbar =)Von außen ist er niemals heiß und sehr griffig, durch das Gummi....auch der Innenraum (aus Metall) ist sehr gut zu säubern.Wenn man den Becher vorwärmt oder vorkühlt hält er sogar noch länger warm/kalt.Ps.: Vorsicht bei heißen Getränken, nicht dass ihr euch verbrennt, da das Getränk (vor allem der letzte Schluck) auch nach ca4 Stunden noch richtig heiß sein kann! Also immer vorsichtig genießen!Liebe Grüße!
Und das ist nicht übertrieben. Die Becher halten so warm, dass man sich mit dem heißen Kaffee die Schnute verbrennt. Also lieber kein kochend Wasser benutzen oder wenigstens abkühlen lassen. Der Becher ist schon fast zu gut. Auch eine Stunde später ist der Kaffee noch brühend heiß.Also Kaufempfehlung auf jeden Fall, denn die Becher halten was sich versprechen. Sie sind absolut „thermo“.
Preisgünstig,  prime geliefert,  holt Flecken echt sehr gut raus , für feinwäsche aber besser nicht gebrauchen
Alles gut und Pünktlich
Die Tabs tun wofür sie da sind: das Geschirr reinigen.Manchmal löst sich eine Tablette nicht ganz auf, was aber auch an meinem Geschirrspüler liegen könnte.Ansonsten bin ich sehr zufrieden mit der Leistung, vor allem bei dem Preis.
Hält lange warm,es läuft nichts aus, absolut empfehlenswert
gern wieder
Klein handlich einfach genial
erstmal ein grandioser Becher! angenehmes trinkgefühl und das getränk bleibt wirklich über stunden hinweg heiß. nicht warm sondern wie frisch eingefüllt heiß.das Design ist mehr als schön auch in der Stahloptik und der Deckel ist super zu reinigen durch die Schraubmöglichkeit.Leider war mein Deckel ein Produktionsfehler und der Klickmechanismus funktionierte nicht einwandfrei. Der Kundenservice war aber ab der Bestellung perfekt. Sehr freundlich kompetent und entgegenkommend.neuer Deckel ohne zusätzliche Kosten zugesichert bekommen und sogar einen Nachlass für die Unannehmlichkeiten erhalten nun freue ich mich das ich den Becher weiter nutzen kann sobald der neue Deckel ankommt!Top und gerne wieder!
Super Produkt👍
Es erfüllt seinen Zweck und die Getränke bleiben lange Warm. Es passt auch perfekt in die Seitentasche eines Rucksacks. Bis jetzt gab es bei mir auch keine Probleme bezogen auf das Auslaufen von Getränken. Besonders gefällt mir die einfache Reinigung, da man die untere Partie des Deckels abschrauben kann, jedoch kriegt man damit wie bei jedem anderen Modell, den Kaffee Geruch und Geschmack schwer raus.
Ein formschöne und sehr handlicher Becher. Er ist gut zu reinigen durch die große Öffnung.  Mir war die Füllmenge von fast 500 ml wichtig. Ich trinke Tee aus dem Becher.Gute Warmhalteleistung beim Spaziergang heute bei 1°C.Einfache, einhändige Handhabung. Gute Trinköffnung, die angenehm am Mund anliegt.Die Farbe "Latte " ist ziemlich dunkel. Hätte mir das- wie im Bild- etwas heller gewünscht.
Wir haben in unserem Haushalt mittlerweile schon viele Spülmaschinentabs ausprobiert und immer wieder die „Stiftung Warentest“ und „Ökotest“ Berichte angeschaut. Immer auf der Suche nach wirklich guten Tabs die halten was sie versprechen.Da die Somat Gold Tabs immer wieder im oberen Drittel auftauchten, haben wir uns diese auch mal genauer angeschaut und festgestellt, das sie tatsächlich so gut sind wie versprochen.Besonders gut finden wir erst einmal die sich selbst auflösende Folie. Somit entsteht kein weiterer Plastikmüll und man hat keine nervige Fummelei. Top!Die Spülmaschine riecht nach dem Waschgang komplett neutral und auch das finden wir super. Es gibt nichts schlimmeres als diesen chemischen Geruch nach Zitrone oder Orange.Das Geschirr war im Großen und Ganzen sauber. Die Gläser blitzten, nur sehr starke Verkrustungen durch leicht eingebranntes wurde „nur“ zu 90% entfernt.An dieser Stelle sollte aber auch erwähnt werden das Spülmaschinen nur sauber waschen können, sofern nicht unrealistisch viele Speisereste an dem Geschirr kleben und der „Sumpf“ nicht verstopft ist. Das ist der Bereich unter dem untersten Korb. Wenn dieser voll mit Fett und Resten ist bringen auch die besten Tabs der Welt nichts.Ansonsten wäre noch zu sagen, das die Somat Tabs einen guten Trocknungseffekt haben. Bis jetzt hatte ich keine nennenswerten Kalkflecken oder Schlieren. Auch die Rostflecken am Besteck haben sich fast ins Nichts aufgelöst. Allerdings muss ich hierzu sagen, das ich zusätzlich noch einen Rostschreck mit im Besteckkorb habe, damit Flugrost wirklich keine Chance hat.Alles in allem sind die Tabs also super. Nur der Preis stört mich etwas. Ich bin gerne bereit für gute Qualität auch etwas mehr zu bezahlen, aber es gibt auf dem Markt noch andere sehr gute Tabs zu einem deutlich günstigeren Preis und auch mit der sich selbst auflösenden Folie. Deshalb muss jeder für sich selbst entscheiden für was er sein Geld ausgeben möchte. Daher ziehe ich dem ganze aber einen Punkt ab.
Preis/ Leistung super
Ich benutze diese Spülmaschinentabs für meine Siemens Spülmaschine. EinfachTOP:)
der Thermobecher ist einfach toll.Auslaufsicher und hält länge warm. Durch die Beschichtung  liegt er gut in der Hand und sieht gut aus .DasSsystem mit dem Ventil in der Mitte des Becher lässt einen gut trinken ohne sich zu verbrennen.Bin sehr zufrieden.
Super sauberes Geschirr. Lösen sich auch immer auf. 100% Weiterempfehlung
Bereits seit Jahren kaufen wir online spülmaschinentabs. Von bruchware bis zu diesen war schon alles dabei und wir waren bislang immer sehr zufrieden.Bei mittlerweile 6 Personen läuft der Geschirrspüler häufig 1x öfter am Tag und den Verbrauch kann man sich ja leicht ausrechnen :DWir haben schon lange keine tabs mehr vom Discounter gekauft und solange wir weiterhin so zufrieden sind,wird es wohl auch so bleiben
MIttlerweile haben wir drei von diesen Bechern. Sie überzeugen mit einer toller Qualität und sind leicht in der Spülmaschine zu reinigen. Ein weiterer Vorteil bei der Reinigung ist, dass man den Becher gut auseinander nehmen kann. Er hält heiße Getränke lange warm. Außerdem kann man ihn auch für den Transport von Eis verwenden. Perfekt für einen Eiskaffee in der Mittagspause.
Ich bin mit dem Becher sehr zufrieden. Er tut was er soll, die Getränke warm halten. Klar hällt er nicht so gut wie eine Thermoskanne aber für 5-6h reicht es auf jedenall. Bis dahin ist der Becher auch alle. Für große Touren, die länger dauern und wo ich mehr als 500ml benötige nehme ich die halt die normale Thermoskanne. Für die Arbeit, wozu der Becher gedacht ist reicht es vollkommen.
Hält sehr lange heiß.
Lieferung schnell Verarbeitung Top tropft nach dem trinken manchmal nach, Wärme Leistung locker 3/4 Stunden habe 2 in schwarz und Pink
Super toll für Kaffee und Tee. Der Becher ist leicht, auslaufsicher und ganz einfach zu reinigen.
Ich habe mein Thermo Becher schon seit 2 Jahren und immer noch begeistert. Hält lange warm im Winter und lange kalt im Sommer!!! Nur zu empfehlen:)
Ein rundes Produkt, absolut sein Geld wert.Ich habe einmal meinen Kaffeebecher auf meinem Tisch vergessen und nach guten 8h kam ich wieder in meine Wohnung und konnte den Kaffee noch bei angenehmer Temperatur genießen.Die Reinigung gestaltet sich einfach.Aussehen TOP!
Riecht angenehm frisch und der Duft verteilt sich nicht nur auf der Wäsche sondern in der ganzen Wohnung.Vorteil Pulver gegenüber Pods - man kann es gut dosieren.Das spielt in meiner Region bei sehr kalkhaltigem Wasser eine Rolle.
Tolle Kanne, hält sehr lange warm, läuft nicht aus. Allerdings passt nur 1 Liter rein- obwohl ich eine mit einem Fassungsvermögen von 1,2l bestellt habe…
Wow, habe mich selten so sehr über einen Kaffebecher gefreut! Hält super dicht und sieht wunderschön aus! Bin begeistert!
Sehr gut, reinigt sehr gut, hat einen sehr guten Duft.
Der Kaffeebecher ist qualitativ hochwertig verarbeitet. Alle Übergänge sind sauber gefertigt und das verwendete Material hat eine gute Qualität.Der Becher hat eine angenehme Größe. Er ist relativ kompakt und lässt sich gut in der Hand halten.Das Befüllen des Bechers funktioniert einwandfrei. Getränke werden je nachdem, was gewünscht ist, für eine lange Zeit warm oder kalt gehalten. So ist dieser Becher für jede Jahreszeit optimal geeignet. Der Becher läuft nicht aus.Etwas umständlich ist die Reinigung. Hier muss man sich erst einmal mit der Zusammensetzung des Deckels auseinandersetzen. Ist der Deckel aber einmal auseinander gebaut kann die Reinigung relativ schnell vonstatten gehen.
Leistungsfähiges ProduktGewiss bin ich kein Homo Ökonomikus, der sich bei jeder Kaufentscheidung nur von vernünftigen Gründen leiten lässt, aber ein wenig Nachdenken hilft, das richtige, passende Produkt zu finden:Meine Entscheidungskriterien: Für mich standen als Auswahl-Kriterien die Funktionalität, die einfache Handhabbarkeit und die persönliche und die ökologische Verträglichkeit im Vordergrund; natürlich sollten die Mittel zu einem vernünftigen Preis zu haben sein. Damit bin ich hier fündig geworden (die technischen Details entnehmen Sie bitte der Produktbeschreibung). Da es in unserer Gegend leider ein sehr hartes Wasser gibt, funktionieren leider nicht alle Geschirrspül-Produkte – nach einigem Ausprobieren verschiedener Produkte, stellten sich „Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs“ als das am wirkungsvollsten funktionierende Mittel heraus.Umwelt: Natürlich macht sich heutzutage jeder über die Umwelt und speziell über Mikroplastik Gedanken – und das ist auch richtig. Deswegen achten wir auch auf ressourcenschonendes Spülen durch richtige Dosierung des Waschmittels einerseits, und richtige Programmwahl sowie sinnvolles Waschverhalten (nur volle Spülmaschine). Das schont nicht nur die Umwelt, sondern auch den Geldbeutel.Zum Thema Mikroplastik: Die Tabs enthalten flüssige Reinigungsmittel mit hoher Konzentration, die in einer wasserlöslichen und biologisch abbaubaren Folie eingebaut sind. Bei dieser wasserlöslichen Folie handelt es sich um PVA (Polyvinylalkohol). Dieses PVA ist wasserlöslich und biologisch abbaubar. Es wird von Mikroorganismen in Wasser und Kohlendioxid verwandelt (Stiftung Warentest - FAQ Geschirrspüler & Geschirrspülmittel 4/2020) und trägt somit nicht zu Bildung von Mikroplastik bei. Zudem enthalten die Tabs Bleichmittel auf Sauerstoff- und nicht auf Chlorbasis, was die schädliche Wirkung auf Wasserorganismen vermindert (leider nicht aufhebt – wie bei Seifenlauge eben auch).Gesundheit: Die in den Tabs enthaltenen Reinigungsmittel können zu allergischen Reaktionen führen und sie beinhalten ätzende oder reizende Chemikalien und stellen somit ein Gesundheitsrisiko dar, weshalb man sie nicht in Reichweite von Kindern aufbewahrt und man sie nur mit trockenen Händen anfassen sollte, da sich sonst die Folie in Ihren Händen aufzulösen beginnt und Sie unmittelbar mit den Chemikalien in Berührung kommen können. Die Verpackung ist hier eindeutig beschriftet und man sollte unbedingt die Warnhinweise auf der Verpackung beachten.Das Preis-/Leistungsverhältnis ist gut. Unser Praxistest belegt, dass wir die richtige Wahl getroffen haben: Besonderes Augenmerk legte ich auf die in der Produktbeschreibung versprochenen Aspekte. Bestätigen können wir: Die Spülleistung ist gut, einfache Handhabung, gute Dosierungsmöglichkeit. Bleibt noch darauf hinzuweisen, dass man wegen der Löslichkeit der Tab-Folie, für eine möglichst trockene Lagerung sorgen sollte – besonders dann, wenn man größere Packungsgrößeren anschafft, damit die Spül-Tabs nicht unbrauchbar werden. Man sollte generell eher kleinere Packungsgrößen verwenden, weil sich Inhaltsstoffe wie Bleichmittel oder Enzyme zersetzen können. Ich hoffe, meine Bemerkungen sind hilfreich.
Schon seit Jahren benutzen wir diese Spülmaschinentabs. Da wir nie sehr schmutziges Geschirr und zudem sehr weiches Wasser haben, sind diese Tabs hervorragend geeignet.
Ich habe nun nach tagelanger Suche endlich den für mich besten Thermobecher gefunden. :)Erfahrungen:• Designtechnisch ist er ganz klar ein Meisterwerk.Glatt ein perfektes Design!Schlicht, Matt, Handlich und wertig!• Ich nehme den Becher so gut wie täglich mit, der Kaffee hält bis zum Mittag schön warm.Morgens muss man echt aufpassen, dass man sich nicht die Zunge verbrennt! ^^• Reinigung ist wirklich simpel, da sich der Deckel leicht auseinandernehmen lässt.• Auslaufsicher, wie man es von 720° kennt.In einem Rucksack kann es ja gut mal passieren, dass die ein oder andere Sache schief liegt, wenn mal nicht ganz aufpasst.Aber keine Sorge, solange nichts von oben auf den Deckel drückt bleibt er 100%ig Auslaufsicher.Bei mir ist bisher noch nie etwas geschehen, selbst beim doch holprigen gerenne zum Zug. :DFazit:Für mich ist der Becher wirklich perfekt!Schlank, Sieht gut aus und hält warm.Kann ihn nur weiterempfehlen! :)
Als Geschenk bestens geeignet.
Er hält unglaublich lange heiß, toll zu Händen.Bester Becher den ich je hatte
Mittlerweile schon mein zweiter Emsa 2 Go Becher!Immer wieder zu empfehlen, die Getränke bleiben sehr lange heiß …. Oder kaltEr ist 100% Auslaufsicher und liegt sehr schön in der Hand.
Der Thermosbecher hält heiße Sachen heiß und kalte Sachen kalt. Habe ihn mir gekauft da ich von der selben Firma bereits eine Trinkföasche besitze mit der ich immer sehr zufrieden war und auch immer noch bin.Das Design sieht schick aus und auch bei dauerhafter Nutzung läuft der Becher nicht aus. Klare Kaufempfehlung!
Sehr gute Produkte
Spitzen Kaffeebecher, leich zu reinigen
Endlich den richtigen Becher gefunden durch Empfehlung bei Fussball Training meines Sohnes, warm hält der gut, aber jetzt bei der Hitze gebe ich meinem Sohn immer den Tee mit den man mit kalt Wasser aufgießen kann und ohne Zucker und dazu Eiswürfel das beste erfrischendste Getränk 👍👋👋
Preis-Leistung ist gut.Der Geruch nach der Wäsche ist sehr erfrischend.
Diese Bewertung ist nicht gekauft. Die Kanne hält was sie verspricht. Habe den Härtetest gemacht. Hab sie auf den Balkon gestellt bei der Kälte und immer wieder was daraus getrunken. Selbst wenn noch wenig drin ist ,bleibt das Getränk auch nach Stunden heiss. Nachmittags um 16 Uhr Getränk rein gemacht und selbst am nächsten Morgen um 9 Uhr hatte der Tee noch eine sehr angenehme Temperatur zum trinken. Absolut empfehlenswert. Da ich sehr lange Wanderungen mache ,ist diese ein absolutes muss. Bin froh endlich die perfekte Kanne gefunden zu haben
Sehr guter Thermobecher! Hält extrem lange warm und es lässt sich richtig gut daraus trinken.Nur in die Geschirrspülmaschine sollte man ihn nicht stecken - dann blättert sofort die "Lackierung" ab.
Habe immer wieder verschiedene Tabs gekauft, aber diese machen das Geschirr einfach am besten sauber und trocken. Bleibe jetzt bei diesen Tabs, habe ein Abo abgeschlossen.
Habe den Isolierbecher nun seit zwei Wochen und ich muss sagen ich bin begeistert!Ich habe den Becher für knapp den halben Preis bekommen.Der Becher ist auslaufsicher und hält Heißgetränke bis locker 5 Stunden heiß/warm! Abhängig davon ob man den Verschluss offen hat oder nicht!Und eine Inhaltsmenge von 500ml ist auch super!Empfehle es jedem weiter.
Super Design. Nicht nur 300ml Fassungsvermögen wie die meisten To-Go-Becher. Hält über 12 Stunden warm. Diesen Becher würde ich jederzeit wieder kaufen.
Das Waschmittel kam gut und sicher verpackt bei mir an. Verarbeitung sauber, hochwertiger als erwartet. Für den Preis -empfehlenswert.
Toller Becher! Schöne Farbe- toll verarbeitet. Hält gut warm!Aber: sobald die „Sperre“ verriegelt wird läuft immer etwas von dem Getränk aus.Ist es nicht verriegelt ist es dicht. Komisch, aber wir behalten ihn trotzdem :)
sehr gutes Waschmittel, bin sehr zufrieden,
Sehr robust und hält dicht. Der Becher isoliert die ersten 4 Stunden sehr gut, nach 7 bis 8 Stunden ist mein Kaffe noch warm, allerdings ist da sich nur noch gut 1/4 Inhalt im Becher.
Wie immer bei Emsa läuft nichts aus. Meine Tasche ist trocken geblieben. Ich bin bei jedem Emsa Produkt aufs Neue begeistert
Das Waschmittel duftete hervorragend.Nach dem Waschen ist die Wäsche sauber und sie duftet frisch.Das Preis Leistungs Verhältnis ist super
Der Preis war gut und das Geschirr wird sauber. Der Geruch ist nicht penetrant. Kaufen wir wieder
Bin mit der Reinigungsleistung der Spültabs zufrieden und kaufe sie immer wieder.
Super Ergebnisse!
Ich war erst skeptisch, da ich schon so viele Becher hatte, die alle ein auslauf Schutz haben sollen. Als der Becher ankam habe ich ich beim ausspülen gleich getestet und war überrascht, hatte ihn mir für die arbeit fertig gemacht und leider vergessen mitzunehmen. Als ich nach hause kam ca 6h später war mein kaffee immer noch warm.
Super Thermobecher, Preis-Leistung gut
Preis Leistung absolut passend. Reinigungswirkung ist tadellos
Damit habe ich immer sauberes Geschirr
Das sind in Verbindung mit unserer Siemens Spülmaschine tatsächlich die Einzigen Tabs die wirklich richtig reinigen. Alle Testsieger probiert,  sowie weitere Konkurrenzprodukte. Überall entweder Schlieren oder nicht vollständig gereinigt.  Mit diesen klappt es wunderbar. Sehr zufrieden
Ich durfte diesen Thermobecher testen. Und das passte mir ziemlich gut, da ich schon seit Längerem auf der Suche nach einem nicht all zu hohen Thermosbecher bin, der auch unter meinen Vollautomaten passt.Dieser Becher hat hierfür eine optimale Höhe. Das Volumen eines herkömmlichen Thermosbechers gleicht dieser hier mit einer Bauchform aus. Dadurch erreicht der Becher ein Volumen von 350ml und sieht sogar richtig gut aus. Endlich kein standardiserter hoher Zylinder als Kaffeebecher sondern ein Thermosbecher mit Styl.Apropos Thermos: Der Becher selbst isoliert sehr gut. Der Deckel ist jedoch aus Plastik und erfüllt keine Isolierfunktion. Der Kaffee bleibt zwar eine Weile heiß aber er ist eher zum sofortigen Verzehr gedacht. 8h warmen Kaffee könnt ihr hier nicht erwarten.Der Deckel wird ansonsten nur oben draufgesteckt, hält aber bombendicht und es läuft nichts aus - außer man schüttelt kopfüber.Dazu kann man einen Stöpsel entfernen und einen mitgelieferten Strohhalm durchschieben - für den Cocktail an warmen Tagen ToGo. :)Die Farbe selbst sieht nicht zwingend wie auf dem Produktbild aus - das liegt aber daran, dass die Reflexion im Raum, je nach Einstrahlung, ein anderes Farbspiel produziert. Im Grunde treffen die Produktbilder die Grundfarbe.Zum Trinken muss man einen Plastikschniep nach oben ziehen, fertig.Gegenüber den Schieber-Konstrukten, die ich auch bereits hatte, lässt sich dieser hier problemlos reinigen.Fazit: Der Preis ist vollkommen okay, der Becher isoliert (für den schnellen Verzehr) ausreichend und die Form sowie die Farbe ist einfach nur stylish. I like!
sehr gute qualität. top verarbeitung... ABER leider leider ist das logo als aufkleber angebracht... ernsthaft?!? wie lange soll der "sticker" bitte da halten? schade schade. außerdem ist die reinigung leider etws kompliziert weil alles in einzelteile zerlegt werden muss. ansonsten aber superdicht. top.
Groß, gute Qualität, hält sehr warm
Er ist dicht, hält warm und ist durch den hohen Rand eigentlich auslaufsicher selbst wenn er offen im Auto/Becherhalter ist👍🏻💪🏻Was will man noch mehr? 🤣Ah und er lässt sich problemlos auch in der Spülmaschine reinigen 👍🏻
Dieser Trinkbecher hat mich wirklich überrascht...,Der Kaffee bleibt über Stunden heiß!!!Die Farbe wirkt sehr edel, würde ich definitiv wieder kaufen
Haben meinen Becher Ende 2018 gekauft und war bis vor wenigen Tagen auch total begeistert bis dann der Mechanismuss im Deckel seinen Geist aufgegeben hat. Bin sehr enttäuscht über diese nicht ausreichende Quallität Made in China. Nicht umsonst kann man überall diese Deckel nachkaufen, mal drüber nachdenken. Dennoch habe ich mir noch mal diesen Becher bestellt. Er ist nun mal das beste was ich je hatte. Ich hoffe diesmal nur das der Deckel innerhalb der Gewährleistung seinen Materiealfehler zeigt.
Die ist wirklich gut, hält lange heiß und sieht auch noch klasse aus!
Ich finde den Thermobecher aus Edelstahl insgesamt sehr gut, weil er zum einen eine optimale Größe hat, nämlich 500 Millimeter, so dass es nicht zu klein und auch nicht zu groß ist. Der Thermobecher hat daher eine wirklich kompakte Form. Hinzu kommt, dass der Kaffee, der Tee oder auch was immer man in dem Thermobecher aufbewahrt, dass es schon einige Stunden lang warm bleibt, was ich natürlich auch sehr optimal finde. Zu guter Letzt ist es auch super, dass der Kaffeebecher spülmaschinenfest ist und auch auslaufsicher ist. Das waren auch zwei wichtige Kriterien für mich. Daher bin ich insgesamt sowohl mit der Qualität, als auch mit der Verarbeitung des Thermobechers zufrieden.
Alles soweit in Ordnung,ok
Haben lange Zeit die günstigen Discountertabs verwendet aber diese hier sind was die Reinigungsleistung angeht um Wetlen besser.Der Geruch ist schon frisch und Gläser werden nicht nur sauber sondern sie glänzen auch.Der Preis ist natürlich etwas höher aber wer bereit ist ihn zu bezahlen wird bestimmt nicht enttäuscht sein.
Für meinen Sohn bestellt und ist sehr zufrieden damit. Ist Auslaufsicher. Kaffee ist auf jeden Fall mindestens drei Stunden heiß (länger war der Kaffee noch nicht drin).
Immer wieder gut. Ein Cap reicht auch für eine ganze Maschine.
Sehr gute Ware ist Auslaufsicher und hält den Kaffee über mehrere Stunden sehr heiß.
Wäscht mein Geschirr wie es soll!
Sehr gute Tabs. Gebe lieber etwas mehr Geld aus. Bei den billigen ist das Geschirr immer dreckig hier eher sehr selten. Vor allem das Preis Verhältnis zum Laden Geschäft ist unschlagbar.
Das Produkt ist super. Sieht gut aus. Die Größe von 0,36L ist auch gut. Der neue Easy Twist Verschluß ist besser als bei der normalen Travel Mug. Bei beiden läuft übrigens nichts aus. Klasse! Im Auto läßt sich die Mug problemlos mit einer Hand bedienen. Das Trinken ist durch die Konstruktion unabhängig von der Position am Becherrand  immer ohne Kleckern möglich. Die Reinigung ist einfach durchführbar, da man alle Teile in die Geschirrspülmaschine stellen kann. Wenn die Dauer für das Warmhalten der Getränke noch technisch etwas verlängert werden könnte würde das Produkt die volle 5 Sterne Produkt-Bewertung erhalten. Das ist allerdings Kritik auf einem schon extrem hohen Niveau. Der Travel Mug Easy Twist Thermobecher ist absolut empfehlenswert.
Super Reinigungsergebnis
Ich würde sie immer wieder kaufen. Die Reinigungsleistung ist gut, obwohl die meisten etwas zerbröselt sind. Ich habe sie den Tabs ohne Folie oder mit sich selbst zersetzender Folie vorgezogen, da ich befürchtete, diese könnten feucht werden und klumpen. Von mir deshalb ein Kauftipp!
Top Qualität wie immer !!
Dies ist mit Abstand der beste Becher den ich je getestet habe..Der Wärmeerhalt ist OK. Im Verglleich zu anderen Produkten gibt es kaum Unterschiede. Ein Heißgätrenk ist nach 6 Stunden immer noch Heiß. Voraussetzung ist, dass man den Becher mit heißem Wasser vorwärmt. Ansonsten ist das Getränk nach 6 Stunden nur noch Warm.Ein großer Punkt ist, dass man von allen Seiten trinken kann ohne sich zu versauen.Das Beste an dem Becher ist,-dass er 100% dicht ist-sehr gut und robust verarbeitet-die Pflege ist gut durchdacht. (Während andere Produkte mit zahlreichen Kleinstteilen und Dichtungen glänzen, ist es hier anders. Hier gibt es drei Teile die ich auch in die Spülmachine packe)Ich kann es mit gutem Gewissen weiter empfehlen.Es ist bereits mein zweiter Becher. Der erste ist schon ca. 2 Jahre alt und immer noch wie neu. Dicht und vor allem sind keine ekelhaften Gerüche wahrnehmbar.
Habe ihn im täglichen Gebrauch und bin sehr zufrieden.Emsa ist ja auch ein namhafter Hersteller für Gastronomie und Hotel.Das Hauptaugenmerk liegt am Verschluss. Gut gelöst und ergonomisch gestaltet.Da der Becher auch bei anderen Händlern bspw. Real zum doppelten Preis angeboten wird, sollte man bei Amazon zu dem günstigen Preis in jedem Fall zugreifen.
Ich habe den Becher im Urlaub auf einer Rundreise dabei gehabt. Der Kaffee hält den ganzen Vormittag warm und dicht war der Becher ebenfalls zu jeder Zeit.Einzig zum Reinigen war es etwas schwierig, was aber nur der Tiefe des Bechers geschuldet war. Ich hatte die große Version. Wenn man unterwegs nicht die geeigneten Möglichkeiten dabei hat, ist es schwierig, bis zum Boden des Bechers zu putzen.
Einfach perfekt!
Ich nutze den Thermobecher in der Schule, um mir das Geld für den Kaffeeautomaten zu sparen.Ich hatte mit einem Werbegeschenk-Becher negative Erfahrungen gemacht, was Dichtheit und Auslaufsicherheit betrifft. Da ich täglich mit dem Rad zur Schule fahre und den Becher somit nicht kerzengerade in meinen Händen tragen kann, musste ein wirklich dichter Becher her.Der Emsa Travel Mug hat auch bei maximaler Füllhöhe und beim Überkopftest dicht gehalten.Er ist super zu reinigen, v.a. sehr hygienisch da man das Verschlusssystem einfach zerlegen und gründlich reinigen kann .Ich würde mir ihn wieder kaufen!
Super! Ich würde es immer wieder kaufen.
Grossartiger Kaffeebecher.  Würde ich wieder kaufen.
Macht was es soll aber für den Preis es geht schon billiger wie im Angebot für 10.99 Euro
Klasse Produkt kann es nur empfehlen
Hält warm und sieht edel aus. Gut zu reinigen!Ich nutze ihn fast täglich.  In der kalten Jahreszeit gibt es nichts besseres als schönen heißen Tee. Aber Vorsicht, der Tee bleibt so heiß dass man sich verbrühen kann.
Qualität und Preis gut
... Isolierbecher, wie man ihn sich wünscht...Leichte Handhabung, Säuberung & beste Qualität.
Danke schön 🙏🙏🙏
Wenn man nach einem 10 Stunden Tag immernoch warmen Kaffee hat ist das doch Überzeugung genug :)Super einfach zu Reinigen durch das einfache Zerlegen der Einzelteile
Sehr einfache Bedienung. Auslaufsicher. Für die Reinigung kann die Dichtung sehr einfach ausgebaut und wieder eingebaut werden. Griffig. Sehr gute Habtig. Preis ist hoch aber Wertig. Empfehlenswert.
Hallo,ja also wir brauchten für unsere Spülmaschine Tabs. Wir haben sie bestellt und sie kamen wie fast immer am nächsten oder übernächsten Tag zu einem guten Preis bei uns an.Generell macht sie Spülmaschine mit den Tabs einen guten Dienst.Allgemein finde ich den Geruch von Spültabs nicht so toll. Aber vielleicht ist sas auch einfach meine Nase die damit nicht so klar kommt.
Einfach nur Hammer. Hab mir nach 28 Stunden immernoch die Zunge verbrannt
Tolle Thermosflasche
5 STERNE sehr gut
Früher habe ich nur solche Tabs genutzt, wo alles in einem zu finden ist. Nachdem unser Geschirrspüler aber kaputtgegangen ist und mir der Monteur sagte, dass die einfachen Tabs eine bessere Reinigungswirkung hätten, habe ich zu den klassischen Tabs gewechselt. Nur ab und zu greife ich zu diesen „Alles in einem“-Tabs.Hier bekommt man Tabs, die man nicht erst aus einer Folie befreien muss. Man gibt sie einfach so, wie sie sind in das Fach für die Tabs. Dort lösen sie sich auch bei den Programmen mit niedrigeren Temperaturen vollständig auf.An der Reinigungsleistung habe ich bis jetzt nichts auszusetzen. Dabei packe ich im Grunde alles in die Spülmaschine, was dort auch hineinpasst. So landen nicht nur Tassen, Teller und Besteck darin, sondern auch Töpfe, Pfannen und Auflaufformen. Alles ist bis jetzt perfekt sauber geworden. Außerdem gefällt mir noch der frische Duft, der allerdings schnell wieder verfliegt. 5 Sterne!
Die Tabs weisen eine solide Waschleistung auf. Gläser, Geschirr, Besteck und alles andere wird glänzend sauber und auch Trocken.Vorher konnte mich nur Som** zufrieden stellen. Jetzt sind es die wesentlich günstigeren Tabs von Redfox.Natürlich ist in dem Karton etwas Bruch. Aber meiner Maschine ist es egal, ob ein durchgebrochener Tab oder ein ganzes Spült. Die Leistung die selbe.Würde den Artikel jeder Zeit wieder kaufen!
Der Kaffee bleibt immer sehr heiß, und läuft nich aus....einfach nur Klasse.
Artikel wie beschrieben und für den Preis einen Jahresvorrat erhalten , ideal für einen 2 Personenhaushalt
3-4h Autofahrten kann man mit diesem Thermosbecher seinen Kaffe warm genießen. Auch im Rucksack mit zur Arbeit nehemend (auch mal mit Tee) hält dieses Produkt dicht und die Wärme. Wie es mit der Kälteregulierung aussieht, bleibt noch auszuprobieren. Jedenfalls kann ich sagen:"Quadratisch, praktisch, gut". (- wobei "quadratisch" hier auch nicht ganz passt, aber egal.)Auch mein Freund ist bis jetzt sehr zufrieden mit diesem Thermosbecher.Ich bin sogar am überlegen, mir noch eine zweite in dieser Größe zu kaufen...
Super hält Getränke lange warm und kalt
Wir nutzen Somat nun schon mehr als 5 Jahre und sind durchweg von der Qualität des Produktes überzeugt. Auch bei Kurzzeitspülgängen lösen sich die Tabs super auf und hinterlassen keinerlei Rückstände beim Spülgut.Auf den zusätzlichen Klarspüler kann verzichtet werden, die Konzentration des Tabs reicht für einen vollen Spülgang aus.
Hält gut warm und ist definitiv auslaufsicher. Cappucino etc. sind recht schnell auf trinkbare Temperaturen runtergekühlt, aber Tee bleibt ziemlich lange heiß. Für mich perfekt! :)Schickes Design, matt, liegt gut in der Hand. Druckknopf lässt sich problemlos mit einer Hand bzw. Finger reindrücken. Perfekter To-Go-Becher eben :)
gewohnte qualität zum super preis
Sehr gut immer wieder
Günstiger Einkauf
schnelle Lieferung, Qualitätsprodukt
Taps reinigen sehr gut und bringen tollen Glanz. Menge reicht für ca. 4 Monate in unserem 2 Personen-Haushalt.
Holen sonst immer Eigenmarken aber die hier funktionieren schon deutlich besser. Im Angebot kann man die daher gut mitnehmen
Wow! Der beste Isolierbecher den es für mich gibt!Auch nach Stunden ist das Getränk warm.Habe mir einmal ordentlich den Mund verbrannt, weil ich nach 3 Std. Dachte, das der Kaffee unmöglich noch heiß sein kann. DOCH! Er war heiß und das nicht zu knapp.Super in der Handhabung.Er ist sehr hoch... Daher passt er kaum unter Kaffeemaschinen in Bars/Tankstellen oder ähnliches. Aber umfüllen geht ja auch. :)
Der Becher verspricht eine gute Isolation für mehrere Stunden gerade für Heißgetränke.Wenn ich morgens meinen Kaffee vor der Arbeit einfülle, ist er gegen 16.00 Uhr noch immer angenehm warm. Umgerechnet passen etwa zwei große Tassen Kaffee hinein, wodurch oh mir den schlecht schmeckenden Maschinenkaffee inzwischen ersparen kann.Besonders lobenswert ist, dass der Becher auch über Kopf absolut dicht ist. Die wenigsten Isolierbecher halten die Flüssigkeit, wenn man sie über Kopf dreht. Hier läuft jedoch nicht ein Tröpfchen aus. Durch die gute Beschichtung lässt er sich leicht reinigen und hält unzähligen Spülgängen auch bei 70 Grad problemlos stand.Inzwischen habe ich zwei dieser tollen Bevher und gebe sie nicht mehr her.
Das ist der beste Thermobecher, der ich je hatte! Und ich hatte viele..Ich habe das erste mal heißen Tee eingeschenkt und nach 30 Minuten das erste mal daraus trinken wollen und mir die Zunge verbrannt. Nach einer weiteren Stunde war es mir immer noch zu heiß. Ganz ehrlich, nach 5 Stunden (!) war der Tee immer noch heiß, aber es war ok, zu trinken. Wahnsinn! Er ist mir in der Tasche umgekippt und ich dachte gleich: Mist.. aber nix, alles im Becher, nix ist ausgelaufen. Ich bin so zufrieden. Er ist einfach auseinanderzubauen, einfach zu reinigen im Geschirrspüler. Und dass er aus Edelstahl ist, finde ich auch super. Somit weniger Plastik!
Die Verarbeitung lässt keine wünsche offen. Besonders gefällt mir die Öffnung des Deckels. Dieser lässt sich ringsrum drehen. Eine viertel Drehung ist dabei abwechselnd offen oder geschlossen. Das macht es sehr einfach ohne hinsehen zu müssen.Selbst kopfüber bleibt der Becher 100% dicht. Er kann damit ohne Probleme im Rucksack mitgenommen werden und muss nicht immer perfekt gerade stehen.Mein Kaffee ist nach mehr als 4 Stunden immer noch lauwarm und genießbar. Ein sehr gutes Ergebnis. Zudem ist ein warmes Getränk durch den Ausfluss sehr angenehm trinkbar, da er beim austreten schnell genug etwas abgekühlt wird, so dass man sich nicht so schnell die Lippen verbrüht.Daher volle Punktzahl. Kann keinen Makel finden.
Der Becher ist sehr schön, hält in der Tasche dicht und der Kaffe bleibt lang genug warm. Leider blättert die Farbe von oben beginnend ab, was ich sehr schade finde.
Der Isolierbecher ist klasse!tolles Design, hält die Getränke lange heiß und ist super praktischIch habe mir den Becher in 2 verschiedenen Größen bestellt und benutze sie jeden tag.Am Anfang hab ich mir meine Zunge selbst mach einer Stunde verbrannt, deshalb lasse ich es jetzt, wenn ich die heiße Flüssigkeit rein gebe, den Deckel entweder 5 Minuten offen oder wenn ich keine Zeit hab, drücke ich einfach auf den Knopf und lasse es eine Weile offen (so verschüttet auch nichts unterwegs)Super beim Autofahren, super für die Vorlesung, selbst für daheim gut!Auch meine Eltern, meine Schwester und mein Freund waren so begeistert das Sie sich eins gekauft haben :)
Wie erwartet gut
Habe den Becher jetzt seit drei Monaten und bin ganz zufrieden. Toll, dass man ihn komplett auseinander bauen kann und in die Spühlmaschine stecken kann. Das Design ist toll und auch wenn ich meinen Kaffee erst 5 Stunden später trinken möchte, ist er immer noch heiß.Das einzige Manko ist der Verschluss. Am Anfang habe ich nicht geschafft den Becher zuzubringen. Ich brauchte erst einmal Hilfe von jemand, der ihn mit viel Kraft zugemacht hat. Seither ist der Gummi etwas weicher, so dass ich den Becher selber zubringe. Manchmal brauche ich jedoch zwei Versuche, weil das Gewinde nicht so schön verarbeitet ist, sodass man aufpassen muss, dass der Deckel nicht schief zugedreht wird.
Nachdem wir schon einmal Spülmaschinentaps von einem anderen Anbieter erworben haben, waren wir skezptisch.Diese Ware war ganz hervorragend! Dies kann ich nur empfehlen!
Karton kam gut verpackt und unbeschädigt an.Das Pulver verklumpt auch dann nicht, wenn die Packung seit längerer Zeit angebrochen ist, es löst sich gut im Wasser auf. Flecken werden gut entfernt und es verbleiben keine Waschmittelrückstände auf der Kleidung.Ich mag den Duft.Das Waschpulver ist gut verträglich. Ich wasche neben Handtüchern und Bettwäsche auch diverse Kleidungsstücke damit und es löst keine Reizungen oder ähnliches beim Tragen aus.Preisleistung pro Waschladung überzeugt!
Ich habe mir und einer Freundin den Travel mug im Jahr 2017 gekauft. Jetzt ist es 2021 und wir sind immer noch begeistert wie gut dieser Travel mug tatsächlich ist.
Dazu gibt es nicht viel zu sagen, tut seine Arbeit gut :-)
Ich bin ebenfalls mit dem Produkt sehr zufrieden.- Das Geschirr wird sauber.- Das Pulver ist sehr ergiebig und scheint nicht weniger zu werden.- Es löst sich gut auf.
Schnelle Lieferung , sehr gutes Produkt zu einem Tollen Preis , gerne wieder
Einfach nur super tolle Becher. Ich hab von dieser Marke aber auch nichts anderes erwartet. Ganz tolles Produkt und wirklich jeden Euro wert.
Für mich einfach die besten
Die Packungsgröße entspricht leider nicht dem Volumen des Waschmittels und ohne Griff ist das doch nicht leichte Paket auch noch schwer zu handeln. Ich empfehle auch einen kleinen Messbecher zur Entnahme.An und für sich ist es Ariel wie man es seit Jahrzehnten kennt und mag und ich bevorzuge das Pulverwaschmittel dem Flüssigwaschmittel, da es idR minimale Bleichmittelanteile hat und somit kann man sich den Hygienespüler größtenteils sparen.
Ich habe lange gezögert, ob ich wirklich 20 € + für einen "Kaffeebecher" ausgeben soll.Aber, es hat sich gelohnt! Anfangs war ich recht enttäuscht, da wir leichte Startschwierigkeiten hatten.- Der Deckel lässt sich sehr schwer drauf schrauben. Ist aber ok, denn er soll ja dicht sein. Das liegt an  dem Dicken Gummi. Bisschen Übung und es läuft perfekt.- Der Verschluss ließ sich nicht nach unten drücken. Also nix mit Kaffee im Auto...  Das lag daran, dass ich den Becher im verschlossenen Zustand zu schraubte. Immer den "roten" Knopf  drücken, wenn heiße Flüssigkeiten eingefüllt werden. Sonst entsteht ein Unterdruck und das "Öffnen" wir  zur Qual bzw. bleibt ganz verwehrt.. =)
Ich nutze den Becher täglich und bin total begeistert.Der Becher hat genug Fassungsvermögen und hält lange warm.Wenn der Becher nicht überfüllt, oder so Transportiert wird, dass etwas auf den Öffner druckt, ist auch absolut Dicht.Hatte bei der ersten Füllung das "Problem", dass er tropfte.Dies lag jedoch daran das ich den Becher schlichtweg überfüllt hatte und somit beim Verschließen Kaffee über der Dichtung war und halt nicht im verschlossenen Becher.Mittlerweile mache ich den Becher voll, trinke kurz einen Schluck ab, mach ihn zu und alles ist bestens.Kleinen Tipp am Rande.Wenn der Becher mal so richtig lange warm halten muss/soll, dann einfach mit kochenden voll machen und 2-3 Minuten warten und dann erst mit dem eigentlichen Getränk befüllen.Dann ist der Kaffee oder Tee auch noch nach 10 Stunden noch warm.Absolute Kaufempfehlung!
Oh mein Gott, ich liebe diesen Becher! Ich habe ewig gesucht, nach einem Becher, der lange heiß hält und nicht ausläuft, vorallem sich das heiße Getränk nicht über den Latz kippt. Bei meiner  Suche fand ich die Becher von Emsa. Ich bin überaus begeistert. Er hält dicht, wenn man für einen Kaffee zb die Milch etwas erwärmt oder den Becher mit heißem Wasser ausspült, für ca vier Stunden das Getränk kochend heiß! Wirklich kochend.... Es läuft juri da Flüssigkeit raus wo sie auch soll und er ist super einfach zu reinigen. Dafür kann man ihn in drei Teile zerlegen und sogar in den Spüler packen. Super Kaufempfehlung. Habe noch einen in lila gekauft und einen 500ml Becher, so kann der Tag super starten.
Wir haben lange verschiedene Tabs ausprobiert und sind nun bei diesen hier hängengeblieben - für unsere Neffspülmaschine taugen dieses Tabs einfach am meisten...Wobei man dazu sagen muss, das wir vorher immer die Power & Pure hatten und damit auch sehr zufrieden waren (subjektiv mehr als mit diesen). Power & Pure scheint es aber nicht mehr zu geben, daher ist das für uns ein gutes Ersatzprodukt vom gleichen Hersteller
Wir haben den Thermobecher nun schon einige Zeit in Verwendung und muss sagen ich bin noch immer davon begeistert. Selbst über Nacht bleibt das Getränk noch immer warm. Unsere Tochter nimmst sich jeden Tag Tee mit in die Schule und selbst wenn sie Nachmittags wieder heim kommt ist der Tee noch warm. Auch den Alltag in der Schule übersteht er gut, da kein Glas oder Keramik verwendet wird.Einen kleinen Minuspunkt habe ich jedoch... Wenn man einmal Kaffee in dem Becher hatte, so bekommt den Geschmack nicht mehr raus.
Super Thermometer. Läuft nicht aus einfach zu reinigen und hält sehr lange warm.
Bin sehr zufrieden mit dem Becher.
Hält die Temparatur wie angegeben, würde ich wieder kaufen. Helmut G
reinigt nicht so gut wie erwartet.
Wäscht die Wäsche sauber und riecht gut.
Dieser Becher ist wirklich toll. Er sieht sehr hochwertig aus und hält den Kaffee (oder ein anderes Getränk) mehrere Stunden richtig heiß. Er wird außen kaum merklich warm, sodass man ihn sehr angenehm in der Hand halten kann. Auch reinigen lässt er sich super.Mein neues Lieblings-Item im Alltag.
Musste mir mal wieder eine Neue Flasche kaufen, da die alte schon ziemlichvmitgenommen war.Bin mit dieser super zufrieden. Hält sehr lange warm. Habe mir morgens einen Tee gemacht und er war am nächsten morgen (bei Minus Temperaturen im Auto) noch fast heiß.Super Produkt.Was mich bisschen stört ist dieser klappernde Metallgriff. Aber man gewöhnt sich dran.Würde die Flasche wieder kaufen.
Super günstig gekauft im Angebot. Verpackung war heile bei Lieferung, bin sehr zufrieden.
Sehr gutes Waschpulver- jetzt ist eine gute Dosierung möglich.
Preis Leistung ist top
Meine Tochter hat dich so einen schon lange gewünscht und er hält was er verspricht denn sogar noch am Feierabend ist der Tee oder Kaffee noch warm
Der Becher sieht nicht nur optisch gut aus, sondern eignet sich ideal, um Kaffee unterwegs zu trinken. Der Auslaufschutz funktioniert einwandfrei, man kann den Becher auf den Kopf stellen, schütteln, ... - die Handtasche bleibt trocken und sauber. Wenn man sich an die Anleitung hält und 3 Minuten vor der Benutzung heißes Wasser in den Becher füllt, um ihn vorzuwärmen, bleibt der Kaffee im Becher locker 3-4 Stunden heiß-warm. Auch wird der Geschmack des Kaffees kaum beeinflusst, was ich persönlich bei Thermobechern sehr wichtig finde.Ich habe mir den Becher in schwarz und in dunkelblau gekauft (weil die Spülmaschine eben doch nicht jeden Tag läuft). Am dunkelblauen gibt es nichts zu bemängeln. Die schwarze Gummimanschette bekommt jedoch von den Wasserresten, die nach der Spülmaschine hängen bleiben, sehr auffällige weiße Kalkflecken. Man muss ihn also sofort nach dem Spülvorgang abtrocknen, um das zu verhindern - oder anschließend mit einem Schwamm/Tuch kräftig nachreiben. Daher würde ich persönlich den anderen Farben vor schwarz den Vorzug geben.
Einfach der beste Kaffeebecher. Getränk wird sehr lange warm gehalten. Habe mittlerweile 3 Stück, da ich keinen Tag auf ihn verzichten möchte. Tolle Farben. Stecke alle Teile in die Spülmaschine
Versand super schnell, die Verpackung ist nicht wirklich umweltfreundlich, in einer großen Packung waren wiederum einige kleine Packungen (wie so eine Regal Packung im Supermarkt).Zum Produkt gibt es nicht viel zu sagen einfach klasse.
Wie bereits im Titel beschrieben...es gibt nicht auszusetzen....bei vielen Produkten ist die Reinigung ein K.O. Kriterium.... sowie die das Material...bei dem Edelstahlbehälter-> lässt es sich einfach reinigen-> ist stabil und hält warm-> durch die Gummi Ummantelung, ist der Behälter schön griffig und angenehm zu halten und zugleich rutsch fest.-> das öffnen und Schließen des Trink Mechanismus, ist intuitive und um 360° möglich, egal wo man seine Lippen ansetzt oder den Becher hält!-> Auslaufsicher ...es ist Bereits mein 8ter Kauf...
Das Design überzeugt.Der Kaffee bleibt viel länger warm, selbst bei geöffneten Deckel.
Bei mir kommts immer auf den Geruch beim Waschmittel an, viele riechen ja nach nix,was für einige bestimmt toll ist, für mich kann die Wäsche nicht stark genug riechen.Und ich bin schon immer ein Fan von lenor gewesen, und jetzt das Waschmittel dazu,so das die Wäsche frisch,und duftig riecht, dazu noch sauber wird, find ich große klasse.Vor allem wenn man zb. Handtücher noch in den Trockner wirft, riechen die danach richtig super.
Super, jetzt kann ich endlich unterwegs den kompletten Kaffee (weil er nicht ausläuft)trinken. Er bleibt super heiß, und ist  "Spitze"- Für mich habe ich sofort 2 Becher bestellt, einen für Tee und einen für Kaffee. Meine Bekannte hat auch einen Becher bestellt (bei mir) und ist derselben Meinung wie ich, heißer Kaffee unterwegs und gut zu trinken.
Die Flasche hält sehr lange heiß, verwende sie sehr oft
Ware wurde schnell geliefert, Kein Bruch dabei, werden wir wieder kaufen
Das Lenorwaschmittel haben wir zu einem unschlagbarem Preis bestelltEs riecht so toll die ganze Wohnung duftet wenn man die Wäsche aufhängtDie Wäsche ist sauber und frisch auch Flecken werden prima entferntWir kaufen es in Zukunft nochmal
Beste Waschmittel für mich ...keine Klumpen mehr im Waschmittel Fach ...bin sehr sehr zufrieden
Dieses Teil ist einfach nur zu empfehlen. Es hält u glaublich lange warm
Diese Isolierbecher hat meine Tochter bekommen. Sie findet die Farbe ganz toll. Qualität und Handhabung hat uns immer gut gefallen. Wir haben mehrere Becher von diese Marke gekauft. Emsa kann ich nur empfehlen. Ich habe auch die Isolierkanne von Emsa zuhause. Die Wärme bleibt da wo es sein soll.
In löslicher Folie eingeschweißtes Pulver.Löst sich gut auf, reinigt gut, Geschirr riecht normal.Habe auch etwas in Familie und unter Freunden verteilt… bisher nur gutes Feedback
Ein wichtiger Tipp: Heißes Wasser rein, Kaffee zubereiten, Wasser raus-Kaffee rein, zudrehen und Knopf etwas drücken (damit der Druck rauskann), zum Schluss den Thermobecher einmal umdrehen, damit der Rest Flüssigkeit aus der Öffnung läuft... Jetzt ist der Thermobecher garantiert dicht und der Kaffee wirklich lange heiß.
Der Becher ist formschön und auslaufsicher. Die Wärmeleistung kann ich noch nicht beurteilen
Praktisch, schönes Design, sehr leicht zu reinigen!
Ich liebe dieses Produkt
Die Kanne hält sehr gut Warm. Sie ist leicht zu reinigen. Viel kann ich dazu noch nicht schreiben, aber was auf jedenfall auffällt ist, dass sie super Warm hält. Vom Gewicht ist sie sehr leicht.
Hält lange warm läuft null aus
Toller Becher ich benutzte ihn ständig um keinen Müll mehr zu produzieren. Er ist sehr hochwertig und hält Getränke lange warm, ich bin sehr zufrieden!
Lieferung und Produkt ist ok.preis geht so .
Es passen locker zwei Tassen Kaffee oder Tee hinein.Hält lange warm oder kalt.Leicht mit Heisswasser zu reinigen.Preisleistung stimmt völlig!
Der Thermobecher ist sehr handlich. Praktisch fürs Auto und wenn es Mal schnell gehen muss am Morgen. Bin sehr zufrieden. Er hält die Heißgetränke sehr lange warm.
Ich liebe die größere Füllmenge, der Becher hält lange heiß und ist sehr dicht. Wenn man darauf achtet, dass die Trinköffnung auch wirklich geschlossen ist.
Der Kaffebecher ist täglich in Gebrauch. Er hält zuverlässig dicht und warm. Nie wieder würde ich einen anderen Kaffeebecher bestellen. Die Reinigung ist in der Spülmaschine wirklich einfach und effektiv, da man den Deckel auseinander schrauben kann.
Optik und Haptik wirkt sehr wertig. Auch zum Feirabend hat man noch ein heisses Getränk. Auf die Kühlfähigkeit im Sommer sind wir gespannt.
Bei meinem bisherigen Waschmittel hat sich die Zusammenstellung geändert und weil mir dieses leider nicht mehr so gut gefällt war ich froh dieses als Produkttest erhalten zu haben.Versand und Verpackung erfolgt wie gewohnt einwandfrei.Der erste Eindruck war sehr positiv - angenehm frischer Duft und die Konsistenz sehr angenehm locker.Nach mehrmaligem waschen kann ich folgendes berichten :Es bleiben keine Rückstände im Waschmittel Fach, keine Rückstände auf der Kleidung und der Geruch der gewaschenen Wäsche ist angenehm frisch.Ich habe meine Wäsche bis max. 40grad gewaschen und diese wurde einwandfrei sauber und auch die Farben sind bisher sehr gut erhalten. Ich bin zufrieden und werde das Waschmittel weiter benutzen.
Hält lange warm! Super dicht! Leicht zu bedienen! Praktisch, perfekte Größe! Zum Empfehlen!
Preis und Qualität stimmen!
Druckknopf ist wackelig, das liegt aber an der Bauweise das man es zum reinigen auseinander nehmen kann. Hält lange warm.
Habe ich verschenkt
Würde ich mir immer wieder bestellen
Super Ware,schneller Versand!
Hauptsache es passt viel Kaffee rein, war das Kriterium nach dem ich den Becher ausgesucht habe. somit hätte ich wissen müssen das die Balance eher ungleich ist, da ja der untere Teil trotzdem im Auto-Kaffee -Halter passen muss. Bei meinen Auto lass ich es lieber da er dort zu wacklig steht. Auch bekommt man den Deckel zum Reinigen sehr schwer runter und in der Spülmaschine sollte man ihn auch nicht geben, da es sich nicht gut auf die Silikon und Plastik Teile auswirkt. Aber man bekommt einen halten Liter in den Becher und der hält auch einen ganzen Arbeitstag gut warm. Daher genügt er mir.
Ich kann den 380ml Becher nur empfehlen Preis Leistung finde ich persönlich OK.( hält lange Warm )Eins zur AMERKUNG: ich fand sehr gut da einer meine Becher leicht undicht war lief der Ersatz ohne Probleme von statten Daumen hoch für Verkäufer Kunden Service *****Kaufe gern wieder ;)  weiter so
Die Reinigungsleistung ist sehr gut besser wie manch andere Premium Tabs die ein Vermögen kosten. Der Geruch es angenehm und nicht so stark. Wir kaufen nur noch diese Tabs.
Bis jetzt zufrieden. Gutes Preis-/Leistungsverhältnis.
Löst sich in der Waschmaschine perfekt auf, keine Rückstände. Normale Verschmutzungen - auch von Kinderkleidung - wird entfernt. Wir sind sehr zufrieden.
Bin zufrieden, macht genau das, was es soll und sieht außerdem schick und wertig aus.
Bin mit dem Produkt zufrieden.Das Spülgut wird ordentlich gereinigt, es bleiben keine bis wenige Tropfenbildungen auf dem Spülgut.Den Geruch empfinde ich als Angenehm.Den Preis finde ich deswegen als zu hoch und deswegen den Sternabzug
Schönes Design
Sehr gute Qualität und hohe Stückzahl!Ich benutze meine Spülmaschine jeden 2. Tag.... d.h. ....1 Packung = 1 Jahr Ruhe (wo man nichts nachkaufen muß)= PERFEKT !!!
Für mich die besten Taps, wir haben tatsächlich schon einige ausprobiert, auch aus den Discounter. Mussten aber feststellt das diese hier einfach bei uns am besten funktionieren.Das Geschirr ist sauber, nur bei sehr hartnäckigen Sachen gibt es mal Rückstände. Auch Gläser sind sauber und haben keinen matten Film.Wir nutzten nur noch Somat.
Der Becher hält lange warm, wenn er richtig verschlossen ist, läuft auch nichts aus.Leider passt er im Auto nicht in den Getränkehalter, aber solange er gefüllt ist kippt er in der flachen Ablage nicht um.
Waschpulver & weichspüller in einem - Duft ist angenehm (nicht zu stark); die Farben sind nach dem Waschen schön; die Wäsche ist weich (ohne zusätzlichen Weichspüller) - zusätzlicher Plus - man muss es nicht vom Geschäft nach Hause schleppen und das Preis-Leistungs-Verhältnis passt - zu empfehlen (auch für sensible Haut)
Die beste Thermoskanne die ich gekauft habe.Sie läuft nicht aus und hält Getränke unfassbar lange warm, weshalb ich meinen Tee immer erst noch abkühlen lassen muss bevor ich ihn umfüllen. Durch das praktische Design liegt die Thermoskanne gut in der Hand und lässt sich gut verstauen! Total zufrieden!
Sehr guter Preis für Top -Tabs. Für mich die Besten.
Das Waschmittel Kenne ich seit ich Denken kann,und ich war immer da Mit zu finden..von mir eine 100% Kauf Empfehlung.
keine
Dieser Thermobecher ist mein 3. von Emsa, da ich sie fast täglich im Gebrauch habe.Ich bin sehr zufrieden damit. Sie laufen nicht aus und halten gut warm (oder kalt).Da sie sich auseinander setzen lassen, ist auch die Reinigung in der Spülmaschine problemlos möglich. Dieses Kriterium war für mich eines der wichtigsten bei der Kaufentscheidung.
Günstiges Pack und sehr gut!
Die Flasche wirkt gut verarbeitet und stabil. Leider ist die Schlaufe nicht abnehmbar und klappert nervig. Schade eigentlich
Ein super Thermobecher! Tolles Design und hält lange warm.
Paktisch
Eine super qualitative auslausichere Flasche zum Spitzenpreis...Die gummierte Fläche liegt sicher in der Hand und kann auch während der Autofahrt gut genutzt werden, vor allem wenn man morgens wöhrend der langen Fahrt zur Arbeit seinen Tee geniessen möchte.
Dieser Becher sieht sehr gut aus ...mattes schwarz...er ist leicht. Hält den Kaffee lange heiss und das Beste...man muß nicht lange nach Trinköffnung suchen da man von überall trinken kann...bin restlos begeistert.
schön anzusehen und funktional
Hält was es verspricht.Bin Auslieferungfahrerin  und trinke meinen  Kaffee im Auto .Der Kaffee Mug ist gut in der Hand zu halten und lässt sich mit einer Hand öffnen.Super Teil. Passen 2 Tassen Kaffee rein.Hab ihn von meiner Schwester empfohlen bekommen.Sie haben ihn immer mit auf Ausflügen und beim Camping Urlaub.Lässt sich gut und einfach reinigen,nehme immer einen Schwamm. Kommt man  mir der ganzen Hand rein und  braucht man keine Flaschenbürste für.Einfach und bequem zu reinigen.
Der Becher hält sehr gut heiß und ist absolut dicht. Meine Tochter nimmt ihn mit zum Training oder in der Schultasche. Einziges was nich stört ist, der Becher ist spülmaschinengeeignet, allerdings setzt sich Wasser zwischen Becher und Silikonhülle. Dann muss man die Hülle runterschälen, damit sich kein Schimmel bildet. Da ich bedenken habe, dass die Hülle irgendwann einreißt, spüle ich den Becher von Hand. Trotzdem volle Sterne. Das spricht für sich ;-)Klare Kaufempfehlung
Das ist bereits der 2. Emsa Thermobecher den ich mir gekauft habe. Die sind absolut Auslaufsicher!!! Die farbige Gummihülle sorgt dafür das man den Becher gut halten kann und er einen nicht einfach aus der Hand rutscht. Wie lange die Getränke darin heiß bleiben habe ich nicht getestet. Ich trinke meinen Kaffee draus während der Fahrt zur Arbeit. Top Empfehlung!
Alles wie beschrieben und ich musste nicht schleppen...
Becher halten lange 🔥 . Kann ich nur empfehlen. 😀Kaufe jetzt noch einen für meine Tochter. 😉Gerne wieder 😀
Endlich einen Becher gefunden, der tatsächlich 100%ig auslaufsicher und robust ist, hält das Getränk sehr lange heiß, auch die Handhabung rundherum aus dem Becher zu können ist sehr angenehm, Leute, kauft ihn euch.
Insgesamt wirklich sehr guter Becher. Er hält sehr lange warm (heiß) - auch mittags war der morgens geprüfte Tee noch sehr warm. Aber man muss nach dem reinigen aufpassen, dass die Gummis richtig sitzen.
Haben seit neuesten endlich eine Spülmaschine.Wir haben einen Monat den direkten Vergleich zwischen einer günstigen Drogeriemarke und dieser Finish Quantum Ultimate gehabt.Bei den Spülmaschinenbeuteln von Finish war bisher immer alles sauber, auch bei hartnäckigen Schmutz, wie bei einem eingetrockneten Nudelauflauf. Natürlich spielt die Spülmaschine auch eine Rolle, aber die günstigen Tabs haben hier nicht gut ihre Arbeit geleistet. Mussten die Auflaufformen ein zweites Mal in die Spülmaschine legen oder selbst Hand anlegen.Ich kann also sagen, nach einem Vergleich innerhalb eines Monats, ziehe ich die Finish Beutel vor den günstigen vor.
Kann ich nur empfehlen hält was er verspricht
Ich bin mit dem Kauf zufrieden und habe keine Beschwerden.
Schon drei im Gebrauch. Der vierte kommt bald dazu. Einfach Klasse!!
Macht was er machen soll, besser als jeder andere den ich probiert habe!
Gute Maschinentabs und umweltschonend durch auflösende Verpackung.
Dieser Becher hält, was er verspricht. Getränke bleiben richtig lange heiß.Der Becher kann auch mal umfallen, es läuft nichts aus.
Hält die ganze Nachtschicht den Kaffe heiß.Kühlen muss ich noch probieren wenn es draußen wärmer wird. Klare Kaufempfehlung.
Farbe ust wie abgebildet. Es war noch ein Ersatzdeckel dabei. Der preis ist super. Kann ich nur empfehlen. Kaffee to go beim Bäcker passt rein
Der Thermobecher bzw. Impulse Isolierbecher von WMF kommt schön verpackt an. Beim Auspacken hält man direkt eine gute Verarbeitung in der Hand. Nach dem Spülgang direkt Kaffee rein gemacht.Er ist perfekt für ToGo und für den Weg zur Arbeit hervorragend, so ist der Kaffee wenigstens noch warm. Er hält auch dicht und daher ist der Preis völlig in Ordnung.
Gestern Abend das erste Mal ausprobiert und heißen Tee drin zubereitet und heute um 6 Uhr konnte ich heißen Tee trinken. Super thermoskanne.
Ich hatte mich erst über die kleine Größe des Pakets gewundert, denn normalerweise sind die sonst-Packungen wesentlich größerAber die einzelnen Tabs sind in selbstauflösendem Kunststoff eingeschweißt und so zusammengepackt worden, dass die Verpackung richtig winzig ist.Die Tabs selber sind super. Benutze ich schon seit Jahren. Selbst teereste in Tassen bekommen sie weg, denn Sean scheitern oft andere Reiniger.Bin sehr zufrieden
Der Becher hält jetzt schon seit mehr als einem Jahr dicht und warm.Natürlich darf man nicht die Isolation einer richtigen Thermoskanne erwarten, aber für ein paar Stunden reicht es.Allerdings lassen sich die Rillen vom Deckel nur schlecht reinigen, bzw. das innere des Deckels.Das gilt auch wenn man ihn auseinandergeschraubt hat.
Viele Freunde meinten zu mir so etwas brauchst du nicht. Das ist alles Geldmacherei. ABER ich hatte anfangs in meiner Wohnung Aldi- Besteck, welches sehr schnell Flugrost hatte. Allein durch den ersten Gebrauch dieser Reiniger wurde dies im nächsten Spülgang deutlich entfernt und reduziert. Bislang habe ich mit Flugrost keine Probleme mehr.
Grundsätzlich ein sehr schöner Thermobecher. Allerdings stört mich, dass die "Gummihalterung" nicht ganz in in die Absenkung passt.. ich habe den Tick und versuche immer wieder es gerade zu rücken..Zudem ist es mir leider passiert, dass ich in meiner (tatsächlich überfüllten) Tasche den Knopf reingedrückt habe, so dass etwas hätte auslaufen können.. ansonsten - wenn man sich nicht so dusselig anstellt - auslaufsicher.Reinigung des Trinkdeckels gestaltet sich für mich als etwas schwierig...
Es ist bereits der 3. Becher den ich gekauft habe. Wiederholt sehr zufrieden. Super einfach zu reinigen, auslaufsicher, mit einer Hand zu bedienen, praktisch bei Winterwanderungen, ich brauche keinen extra Becher. Und es hält sehr lange heiß. Sehr zu empfehlen.
verpackung... geschirrspülen
Ist gut. Leider war eine Flasche offen und der ganze Karton voll Spülmittel
Hält super lange warm, liegt gut in der Hand, ist optisch sehr ansprechend (ist ein sogenannter "Hingucker").Volle 5 Sterne auch wenn bei uns der Hipe schon wieder vorbei ist - vielleicht liegt das aber auch am HomeOffice und daher weniger gewordenen Notwendigkeit, einen heissen Tee von zu Hause mit zu nehmen.
Gute Qualität, prima Preis-Leistung. Wenn man keinen verstopften Abfluss will, perfekt.
Die kann man problemlos in die Handtasche schmeißen..sie hält dicht und stundenlang heiß.. 👍🏻👍🏻👍🏻
Ist mein 2er Becher als Reserve falls ein auf Arbeit vergesse. Top Qualität und Lebensdauer ewig.
Hab ich mir mehr drunter vorgestellt. Nen versuchen war es wert ...
Gute Anwendung. Klasse .
Top Ware,aber leider schlecht zugestellt.  Nicht bemüht gewesen, beim Nachbarn zu  klingeln.  Wurde einfach über dem Balkon  gelegt. Ware wurde als zugestellt eingetragen, obwohl niemand  zu Hause war. Aber anscheinend  sehr schöne  Kanne.
Mein Bruder hatte sie schon und ich habe auch eine benötigt.. Ich finde sie super, kein Tropfen läuft aus und hält verhältnismäßig lange warm.LG
Klasse Produkt jeden Cent wert
Habe bereits einen Emsa Becher mit dem 'alten' Motiv, dieser hat mir aber nicht mehr so gut gefallen. Dieser hier mit seiner schönen Farbe (habe petrol) und dem zeitlosen geschwungenen Muster finde ich super. Die Farbe sieht online etwas mehr pastel aus, aber auch in Echt ist er ein Hingucker. Der überarbeitete Deckel zum leichteren Öffnen ist auch super! Er hält zu 100% dicht. Warm hält er auch super, bei Tee muss man echt aufpassen wegen Verbrennungsgefahr. Für Kaffee in den man kalte Milch gibt würde ich empfehlen, den Becher vorher mit heißem Wasser vorzuwärmen.
Ja, wenn man ehrlich ist, für über 30 Euro würde ich den Becher nie kaufen, jedoch für knapp 15 Euro finde ich in Ordnung. Kaffee bleibt warm fast 6-7 Stunden, da hätte ich mehr Leistung erhofft. Ansonsten hält schön dicht und leicht abzuwaschen (keine Kaffeespuren an den Wänden)5 Sterne würde ich meiner Thermoskanne geben. Mein Essen (keine Suppe) bleibt 24 Stunden drin heiß! Sodass du dein Maul damit nach 24 Stunden noch verbrennst. Daher 4 Sterne für den Becher aus China ist sehr großzügig,  wisst ihr wie ich mein..
Wenn man erstmal anfängt ihn zu benutzen, dann ist er plötzlich überall dabei. Die Wärme-Isolation ist einfach überragend (Vorsicht bei Kaffee - selbst nach einer Stunde ist der noch heiß).Einen Stern Abzug gibt es für den nicht-optimalen Auslaufschutz. Im geschlossenen Zustand ist es schon vorgekommen, dass ein wenig Kaffee den Weg aus dem Becher findet, wenn er sich in der Waagerechten befindet.
Ich mag die Tasse sehr. Lässt sich leicht abwaschen und hält die Wärme sehr lange.Ist leider nicht auslaufsicher!! Ich stelle nun für die Fahrt zur Arbeit in den Becherhalter. Für mich i.o.
Günstig
Ich habe zwei Thermobecher gekauft und ich bin mit den eigentlich sehr zufriedenDas ist meine 2 Becher. Kein spur von Rost oder sonstigesDer Isolierbecher hält super warm und ist auch richtig dicht
Was soll ich sagen.... ich selbst besitze diesen Becher und nachdem meine Mädels meinen Becher so bewundern, hab ich diesen als Geschenk verschenkt. Der Becher ist 100% auslaufsicher und hält seeeehr lange warm. Die Reinigung ist leicht und hygienisch.
Bis jetzt die besten, kaufe nur mehr diese brauche sonst nicht.
Ich brauche den Becher um Milch fürs Müsli mit zur Arbeit zu nehmen. Und dafür ist er perfekt. Nicht zu groß und absolut dicht.
Super gut durftest angenehm
Das war ein tolles Angebot, ich finde die tabs am besten!Alles wird sauber und frisch! Großpackungen machen auch für kleinere Familie Sinn!
Beste Qualität
Ich habe mir den Thermobecher für Unterwegs/Arbeit und co. gekauft - 350ml Fassungsvermögen.- er hält sehr lange Getränke warm - und kühle Getränke kalt- ist auslaufsicher (selbst wenn er in der Tasche liegt)- es lässt sich durch die zwei Öffnungen sehr gut trinken- leichte Reinigung- Schraubverschluss an Flasche und Deckel sind sehr gut verarbeitet- von außen gut Isoliert er wird nicht heiß und man kann ihn problemlos benutzen/anfassenIch würde mir den Becher/Flasche jederzeit wieder holen auch in größerem Format.
Der Thermobecher kam gut verpackt und unversehrt bei mir an.Er hat eine sehr schone dezente dunkle Farbe und die Größe ist perfekt zum mitnehmen. Er soll warme Getränke 9 Stunden warmhalten und klare Getränke 14 Stunden. Ganz konnte ich das ganze nicht austesten, da der Becher schon immer vorher leer war.Jedoch hat er wirklich prima die warmen Getränke warm gehalten, so dass ich es über den ganzen Vormittag verteilt noch warm trinken konnte. Am Baggersee hat er mir dagegen die Getränke sehr schön kalt gehalten.Der Thermobecher wirkt sehr hochwertig und gefällt mir sehr. Preis-Leistung passt auf jeden Fall.Von mir gibt es deswegen eine ganz klare Kaufempfehlung!!!
Ich habe mich für diese Tabs entschieden, weil mir Markentabs einfach auf Dauer zu teuer wurden.Es kommt ein großes und schweres Paket an. Meine Frau hat sich die Mühe gemacht und nachgezählt. Es waren 484 Stück. Naja, die fehlenden sind bei der Gesamtenge zu verschmerzen.Die Tabs sind alle im einwandfreien Zustand. Sie sind einzeln in einer kleinen Plastikfolie verpackt, die vor Gebrauch geöffnet werden müssen. Nein, die Folie löst sich nicht auf, stört mich aber auch nicht weiter.Ich habe die 12 in 1 Tabs jetzt ein halbes Jahr im Einsatz und bin mehr als zufrieden. Klar, wird manchmal stark Eingetrocknetes nicht restlos sauber. Aber damit haben einige Markentabs auch so ihre Probleme. Der Glasschutz ist gegeben und somit bleiben meine Gläser Schlierenfrei. Das war mir sehr wichtig. Allgemein kann ich sagen, das sie genauso gut sind wie die teuren Tabs.Die gerade nichtbenötigten Tabs bewahre ich in einem verschlossenen Kunststoffeimer auf. Eine kleine Menge verbleiben immer nahe beim Geschirrspüler.Ich finde die Tabs echt Klasse und werde sie mir wieder kaufen. Sehr gute Qualität für gutes Geld. Meine Empfehlung.
Gute Thermoskanne, kein Glaseinsatz wie beschrieben, wirkt hochwertig und ist dicht.Das einzige was mich stört ist das "Klappern" des Griffs, wenn man den nicht direkt nutzt. (Also die Flasche direkt greift)Wen das nicht stört bekommt hier eine solide Thermoskanne.Wegen des Griff-Klapperns nur 4 Sterne.
sehr gut
Die Kanne bot uns letztens nach über 30 Stunden im Auto bei Temperaturen draußen <=5 Grad richtig heisses Wasser, sie war dabei voll und nicht zwischendurch geöffnet.Das Wasser schmeckt nach nichts, d.h. nach Wasser, also bekommt keinen Beigeschmack von der Kanne.Das ist im Grunde alles, was man von einer Kanne haben will.Zu Tee/Kaffee-Geschmack kann ich nichts sagen. Wir transportieren damit grundsätzlich nur Wasser und bereiten Tee/Kaffee frisch daraus.
Der Becher hält extrem lange warm. Wie andere schon geschrieben haben  ist das Zuschrauben etwas schwierig. Hier ist Fingerspitzengefühl gefragt. Wenn, man hier noch nachbessern, dann gibt es 5 Sterne.
Der Becher hält was er verspricht. Wenn man - wie in der Anleitung empfohlen - den Becher mit kochenden Wasser vorheizt, bleibt der Kaffee (bei mir Cappuccino) lange sehr schön heiß. Bei Tee muss man tatsächlich aufpassen, dass man sich den Mund nicht verbrennt, da er so gut warm hält, aber das ist bei anderen Thermobechern ja genauso. Würde den Becher immer wieder kaufen.
... ausser, daß man erst dann merkt, wie gut sie sind, wenn man zwischendurch andere nehmen musste. Besonders fest-gebackenes aus Auflaufformen oder vom Backblech geht mit Somat einfach besser. Sparabo empfohlen!
Hab schon so viele Thermosflaschen gehabt und war sehr enttäuscht damit weil sie nie das gehalten haben wie beschreiben Von der Marke Thermos hab ich mir dann die Thermobecher gehohlt und war hellauf begeistert  so hab ich mich dann entschieden auch die Thermoflasche von Thermos zu hohlen und alle achtung  sie hält was sie verspricht das Getränk bleibt sehr sehr lange heiss würde sie jederzeit wieder kaufen
Bin sehr zufrieden immer wieder gerne
Habe lange nach einem Kaffeebecher gesucht, da ich lange Autofahre und der Autobahnkaffe meistens nicht schmeckt. Der Becher ist sehr stylisch, gut verarbeitet, absolut dicht und hält den Kaffee einigermassen lange warm. Zwar nicht so lange wie eine Thermoskanne, da der Deckel aus Kunststoff die Wärme zu wenig gut zurückhält. Trotzdem: absolute Kaufempfehlung!
Der beste Kaffee Becher den es gibt. Es gibt einfach keinen besseren. Ich habe den Becher gefühlt schon seit Jahrzehnten und er begleitet mich Täglich zur Arbeit und ich musste noch keinen neuen Bestellen, habe mir jetzt nur den größeren Bestellt und auch der ein voller Erfolg für diesen Preis. Wie schon gesagt dichter und besser gibt es nicht.
Ich habe dieses Produkt ausgepackt und gleich gesehen dass der Gummi den Becher nicht richtig umschließt. Daraufhin habe ich den Becher zurück geschickt, habe aber bis heute mein Geld nicht wieder! Der Status steht auf "Die Rückerstattung wurde veranlasst" aber nach fast 2 Monaten passiert immer noch nichts.
Läuft nicht aus.Hält mind. 8h die Getränke heiß.Lässt sich fast komplett zerlegen im Handumdrehen.Habe zum Feierabend immer noch heißen Kaffee.Einfach daß ,was ich mir wünsche, weswegen ich Emsa auch gewählt habe.Vielen Dank für den spitzen Becher.Preis Leistung top!
Dieser Becher ist absolut zu empfehlen. Mein Tee ist selbst nach 2 Std. noch heiß. Schönes Design, auslaufsicher. Besser geht es nicht.
Ich bin total begeistert von diesem Thermobecher! Ich kann ihn nur wärmstens weiter empfehlen.Dieser Becher hält zu 100% was er verspricht. Er ist absolut auslaufsicher und hält warm! Er hält sogar viel viel länger warm als nur 4 Stunden. Nach 4 Stunden ist mein Tee noch so heiß, dass ich mich an ihm verbrenne.Dazu kommt: Gießen und Trinken ohne Kleckern, kein Geschmack nach Metall.Der Becher läßt sich gut reinigen. Ich packe ihn dafür in die Spülmaschine. Das überlebt er sehr gut.Was will man mehr. Ich bin sehr zufrieden mit diesem Becher und habe schon zwei Stück davon.
habe verschiedene getestet. Kaffee bleibt bis Nachmittags sehr gut warm, Praktisch der Trinkverschluß u. die äussere Gummierung. Die Standfläche könnte größer sein.
Grundsolider Thermobecher! Sehr zufrieden, benutze ihn fast täglich !
Super Becher, hält lange warm, sowie kalt! Sein Geld echt wert.
Der beste Thermobecher, der gerade auf dem Markt ist.-> er hält sehr lange heiß (und natürlich auch kalt)-> man kann gut auf ihm trinken-> man kann ihn gut reinigenUnd er sieht gut aus.... :-)
Die Flasche ist sehr dicht und hält den Inhalt über mehrere Stunden warm/heiß.Super Sache gerade an kalten Tagen.
Billiger Preis, schnelle Lieferung alles Top!
Super Thermobecher für den Kaffee.
Es gibt 4 verschiedene Sorten Geschirrspüler Tabs von Somat.Alle 4 bieten eine Grundausstattung die das Geschirr vom Prinzip her gut reinigen.Je höher man dann geht, umso mehr macht so ein Tab.In der Goldversion bekommt man die volle Ausstattung, also alle 12 Fähigkeiten die in so ein Tabs gepackt werden können.In dieser Packung sind 80 Tabs. Sie sind in eine wasserlöslichen Folie die biologisch abbaubar ist.Also einfach den verpackten Tab in den Geschirrspüler und loslegen.Frühe habe ich immer nur die No-Name Tabs der Discounter genutzt. Es gibt wirklich enorme Unterschiede in der Reinigungskraft oder beim Trocknen. Auch die Gläser kommen bei hochwertigen Tabs einfach besser aus der Maschine.Wir nutzten Somat schon sein Jahren und werden auch dabei bleiben.
Es ist nun schon mein dritter Contigobecher, diesmal in zeitlosem schwarz. Lässt sich in Spülmaschine reinigen, hält lange warm und ist sehr praktisch.
Der beste Thermobecher, den man zur Zeit kaufen kann !! Emsa, das ist perfekt !!!
Ich denk es wird ewig haltenPerfekt für die Baustelle 👍👍
Hält schön lange heiß ! Definitiv auslaufsicher.ist mir schon in der Tasche umgefallen und nichts passiert. Die Öffnung ist angenehm zum daraus trinken, aber da gut heiß ist es noch besser zum eingießen in eine 'normale' Tasse. Die ganze Form der Flasche erinnert an eine Karaffe und so benutz ich sie auch
Bequem in Nutzung und beim reinigen.Schön griffig und auffällig.
Top flasche
Die Kanne hält was sie verspricht. Ich nehmen mit den Kaffee mit zur arbeit, und nach 8-10 Stunden ist er noch so heiß das man ihn nicht direkt trinken kann
Ich nutze die Emsa-Becher seit Jahren und war noch nie in irgendeiner Weise unzufrieden! Sie halten warm, laufen nicht aus, geben beim Trinken genug Flüssigkeit ab und sehen auch noch gut aus :)
Die Reinigungsleistung der Tabs ist OK. Allerdings benötigt man unbedingt Klarspüler, sonst wird das nichts. Was ich jedoch überhaupt nicht verstehe ist, warum jeder Tab separat eingeschweißt sein muss. Würde eine große Tüte nicht ausreichen und wäre das nicht ökologischer? Alternativ könnte man über kompostierbare Plastikvarianten nachdenken.
Auch nach 4 Stunden (und länger) ist der Tee noch so heiß, dass man sich verbrennt! Kommt natürlich drauf an, wie oft man ihn zwischendrin öffnet. Aber der Becher ist SUPER!! und seither mein täglicher treuer Begleiter!
Alles top, bis auf das abblättern. Und man sieht nicht auf Anhieb ob Trinköffnung offen oder geschlossen ist.
Wir lieben Emsa und haben deshalb so einige Isolierkannen und -Becher. Weil wir als Erwachsene so überzeugt sind, habe wir die Travel Mugs für unsere Töchter für die Kita gekauft. Absolut auslaufsicher, leicht zu bedienen und lange wärmend. Und mittlerweile gibt's die ja auch in wirklich hübschen, matten Farben. Für uns die besten.
Hab ich gleich in zwei Farben bestellt❤
Geruch und frische ist sehr gut Preis Leistungsverhältnis okay
Qualitativ hochwertig, ich benutze ihn seit einigen Jahren, bin absolut damit zufrieden, lässt sich leicht reinigen, top!
Sehr sehr gute Thermoskanne..hält ewig warm, unkompliziert in der Handhabung und den Griff finde ich super praktisch!! 100% ihren Preis wert!
Duft halt länger als erwartet. Angenehmer duft
Guter Kauf, tolles Design, läuft nichts aus. Für denn Preis ein sehr gutes Produkt
Die Ware kam schnell und gut verpackt an.Die Tabs machen das Geschirr sauber und schaffen auch eingetrocknetes. Bin sehr zufrieden damit und empfehle sie gerne weiter.
Lieferung OK, Becher hält sehr lange heiß und es läuft nichts aus, es sei denn, man macht ihn zu voll. Er lässt sich gut halten und ist ziemlich standfest. Ein schöner sehr praktischer Becher.
Hatte schon den Vorgänger 10 Jahre in Gebrauch, bis innen der Plastik Verschluss das Zeitliche segnete! Bei dem alten kam nur an einer Stelle Flüssigkeit heraus dadurch musste man immer  schlürfen der Kaffee war aber länger heiß als in der neuen die rundherum geöffnet wird und man rundherum trinken kann, egal an welcher Stelle! Das ist aber der einzige Kritikpunkt! Deshalb nur 4 Sterne 👍
Verpackung ist ökologisch gut und überhaupt nicht wie andere hier beschreiben. Bei mir ist bis dato noch nicht ein tab in der Verpackung aufgegangen. Alles in Ordnung.Natürlich kann das mal passieren. Solange dann nicht alle tabs „defekt“ sind und die ganze Tüte in den Müll muss finde ich es okay. Bin mit diesen genau so zufrieden wie mit dem Vorgänger.
Absolut das was ich gesucht habe , ein robuster , schicker und zuverlässiger Thermosbecher.
für die Arbeit
Zu einem unschlagbaren Preis bekommt man super Geschirrspültabs
Alle Wirkstoffe sind in einem Tab, jedoch in getrennten Kammern der sich selbst auflösenden Folie verpackt. Scheint zu funktionieren. Das Geschirr ist sauber und streifenfrei getrocknet
Die Tabs reinigen zuverlässig. Ich bin sehr zufrieden damit. Einen Stern ziehe ich ab, da jeder Tab in Plastik verpackt ist, welcher zwar nicht ausgepackt werden muss, da dieses sich auflöst beim Spühlgang, das geht sicherlich auch phne die Plastikverpackung. Ansonsten klare Weiterempfehlung von mir.
Kein ständiges Preisvergleichen ein ganzes Jahr.
Super schnelle Lieferung.Wie erwartet da Prime Produkt.Habe das bekommen was ich erwartet habe.Ein Stern Abzug da der Karton vom Waschmittel etwas kaputt war und ich daher Waschpulver im Versandkarton hatte...
Super Qualität, Deutsches Unternehmen, top !
Das Ariel Waschmittel wurde unbeschädigt und sicher verpackt geliefert.Es riecht gut und reinigt die Klamotten effektivIch bin mit Ariel immer sehr zufrieden gewesen und werde weiterhin auf das Waschmittel setzen.Insgesamt ein tolles duftendes Waschmittel, das ebenso gut reinigt.⭐⭐⭐⭐⭐
Bin voll zu Frieden.
Hält gut und lange warm, gewisse Skepsis bezüglich Auslaufsicherheit...
Größer als erwartet, Reinigung ist Recht gut mit einer Flaschenbürste möglich. Hält lange warm. Kurz um, der Becher tut was er soll
Hatte diesen Becher 5 Jahre lang im Gebrauch und er funktionierte wie am ersten Tag. Fande nach 5 Jahren waren die Kaffeerückstände aber nicht mehr weg zu kriegen. Da ich aber so zufrieden war, hab ich ihn mir jetzt einfach nochmal gekauft! Riecht nicht, Kaffee schmeckt, hält Stunden lang warm und Trinköffnung lässt sich ohne Probleme bei fast tgl Gebrauch über Jahre öffnen und schließen.
Die Tabs sind an und für sich sehr gut. Sie lassen sich gut aus dem Beutel entnehmen. Dieser könnte bei Lieferung gut und gern etwas kleiner sein. Das würde einmal in der Produktion Geld sparen und auch nachher auch noch die Menge an Abfall pro Tüte um knapp 1/3 reduzieren. Aber das hat sicher a) Designgründe und b) ist es wahrscheinlich so,  dass die Verpackung größer aussieht. Das finde ich bescheuert und daher gibt's auch einen Stern Abzug. Ich bin jetzt nicht die, die bei Ökodemonstrationen vorweg rennt, aber gerade  in Zeiten solcher Diskussionen, sollte man sich schon Gedanken über seine Produktverpackungen machen...Naja, zu dem Tabs an sich ist wenig spektakuläres zu sagen. Sie sind super, reinigen das Geschirr sehr gut und man braucht weder Klarspüler noch Salz mehr für die Maschine.Sie sind in einer Folie eingeschweißt, die man nicht mehr öffnen muss. das finde ich persönlich super, denn ich mag es wirklich nicht, wenn man dann Reste vom Spülmaschinentab an den vielleicht noch etwas feuchten Fingern hat. Die Folie löst sich absolut rückstandslos auf während des Spülvorgangs.Für die Tabs gibt's ne klare Empfehlung, die finde ich super. Der Preis ist okay, die Verpackung (im Prinzip ein Zip-Beutel und wiederverschließbar) finde ich zu groß geraten, was mich nervt. Einmal der Umwelt zuliebe und einmal weil es im Spülschrank nervt.
Sehr guter Becher...bin vollends zufrieden.Danke. Super einfach zu reinigen..Hält dicht..Hält die Wärme..sieht auch gut aus. Erfüllt zu 100  Prozent seinen Zweck!!!
Kann man nicht viel zu sagen aber so war alles wie erwartete
Der reiniger wird ganz einfach zum spülgang dazu gegeben. Er hinterlässt einen schönen Glanz in der spulmaschine. Sehr gut 😁
Die besten Tabs für die Spülmaschine.Leider auch sehr teuer, weshalb wir gerne bei solchen Angeboten im Großpack zuschlagen.
Als Freund kleiner Kaffees habe ich einen kleinen Becher für kleine Kaffees gesucht.Hier ist er! 👍🏻In Kurzform:Gute Qualität, sieht schick aus, fasst sich gut an. Zwei verschiedene Deckel dabei (mit Klappe und zum drücken).Was will man mehr?
Wir verwenden schon seit vielen Jahren ausschließlich Tabs von finish...Die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs reihen sich in Qualität den restlichen Produkten der Marke finish ein. Klar kostet Markenqualität auch etwas, jedoch waren wir immer vollauf zufrieden.Die Tabs haben eine sehr gute Reinigungsleistung, lösen sich Rückstandslos auf und auch die Gläser behalten ihren Glanz ohne Schlieren oder Schleier...Ich gebe daher gerne volle Punkte und kann das Produkt nur wärmstens empfehlen.
Liegt gut in der Hand und lässt sich super reinigen
Hält die Wärme hervorragend. Einfach zu reinigen. Erstaunlich dicht. Der Kaffeegeschmack ist ebenfalls sehr gut. Kaufe noch einen 2ten Becher.
Hält was versprochen wird. Sehr lange heiß, auslaufsicher
Dank diesem Waschmittels stinkt meine Waschmaschine nicht mehr.Ich mag auch keine starken Parfümierten Gerüche. Das Waschmittel selber hat einen leichten Lavendelgeruch, der aber nach dem Waschen schnell verfliegt. Die Wäsche riecht trotzdem frisch und angenehm.
Sehr griffig, leicht zu bedienen, sehr angenehm beim Trinken. Trotz der recht guten Wärmeisolierung empfehle ich ein Vorheizen mit heißem Wasser. Zum gründlichen Säubern muss man den Verschluss schon auseinandernehmen.
Seit Jahren Somat!! Top!!
Seit Jahren in Gebrauch habe auch andere Markenprodukte getestet. Diese sind am besten würde ich immer wieder kaufen
Ich verwende die Somat Gold Tabs sehr gerne. Das Geschirr wird sauber und trocken. Die Spülmaschine riecht nach dem Spülgang gut und ist sauber. Selbst richtig fest angetrocknete Reste werden mit diesem Spülmittel beseitigt. Ich nutze die Tabs gerne, wenn ich Töpfe oder Gläser spüle. Dann weiß ich, dass keine Flecken auf Edelstahl und Glas bleiben.Preislich muss man schon ordentlich in die Tasche greifen bei diesem Produkt aber das ist es mir wert.
Definitiv kein Fehlkauf! Meine Frau benutzt die Kanne täglich und hat wirklich noch nach Stunden heißen Tee.
Ich bin von den Pods begeistert. Sie lösen sich auch schon im niedrigen Waschgang auf. Auch die Flecken von unseren zwei Kindern sind danach weg.
Artikel wie erwartet
Das Waschmittel ist super verarbeitet. Wirkt Hochwertig & robust. Tolle Qualität! viel besser als erwartet! Bin begeistert. Preisleistung angemessen.
Perfekt für unterwegs und fürs Büro
Absolutes topteil. Absolut dicht und auslaufsicher und hält z.b. Kaffee über viele Stunden heiß. Wie hier aber einige schon geschrieben haben ist es extrem wichtig den Deckel bei geöffnetem Mechanismus drauf zu schrauben und dann erst den Knopf zudrücken. Auch die füllhöhe von knapp unter dem inneren Gewinde was sehr gut sichtbar ist sollte man beachten. Wer das macht wird damit viel Freude haben und das Teil läuft auch garantiert nicht aus. Die haptik von dem Becher bzw kleine thermoskanne ist wirklich einwandfrei und lässt sich absolut rutschsicher, auch mit feuchten Händen halten. Ich bin mehr als zufrieden was man hier für sein Geld bekommt und kann das uneingeschränkt weiterempfehlen.
Naja was soll man bei eine Thermosflasche sagen es hält mein Lieblings Kaffee lange warm/heiß oder den eisgekühlten Tee schön lange kühl
Der Thermosbecher hält was er verspricht und der Kaffee ist auch noch nach Stunden so heiß wie am Morgen. Mittlerweile haben wir uns schon zwei davon gekauft.Wir haben den Becher auch für das abgekochte Wasser zum Anrühren der Babyflaschen verwendet und das Wasser bleibt bis zum nächsten Morgen ausreichend warm.Auch durch die Auslaufsicherheit und Trinkeigenschaft eine klare Kaufempfehlung.
Wir sind mit den Somat Tabs schon immer sehr zufrieden. Wir haben auch schön andere Marken, auch Noname probiert und sind wieder bei Somat gelandet.
Ich hatte mir diesen Trinkbecher bestellt da ich von den Emser Produkten wirklich begeistert bin. Hab einige Produkte miteinander verglichen doch dieser Becher hat mich absolut begeistert denn gerade wenn man als Mama im Winter unterwegs ist braucht man  einen gut isolierten Becher der auch mal 4 Stunden warm hält. Auch für Wasser,  Dass ich mir für Baby Fläschchen fertig gemischt habe in der passenden Temperatur hat es 4 Stunden durchgehalten. Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen. Er ist doch einfach zu reinigen in dem man einfach den Schraubverschluss in der Mitte des Deckeks aufmacht.  So kann man es wirklich restlos sauber gekommen, wirklich ganz toll! Das heraus trinken ist auch ganz unfallfrei den roten Knopf und kann direkt raus trinken und verschließt es anschließend wieder
Genau die richtige Grösse, hält wirklich lange heiß oder kühl. klasse Handhabe
etwas kleiner als ich mir Vorgestellt habe...Aber der Becher ist dicht und hält warm. Für Die Reinigung lässt er sich gut zerlegen und reinigen
Tolle Thermobecher, leider löst sich bereits großflächig, nach drei Wochen, die Folierung / Beschichtung.
Bei Wäsche, und Kleidung sehr gut
Die besten Thermobecher auf dem Markt.
Super Teil, da gibts nichts zu meckern.
Passt sehr gut im Ford focus, der Verschluss ragt ein wenig über die Mittelarmlehne. Die Getränke bleiben gut 1 Stunde warm.
Ich habe den täglichen Pappbechern 'to go' den Kampf angesagt. Nicht nur, dass ich zuhause den Kaffee genau so mache wie ich ihn mag und damit langfristig auch Geld spare, ich kann schon in der Bahn trinken ohne auf den ersten Kaffeeausschank schielen zu müssen. Mich nerven die bereits am frühen Morgen überfüllten Mülleimer an den Haltestellen. Zudem ist der Inhalt im Pappbecher schnell abgekühlt und im dichten Gedränge habe ich schon mehrfach Reste von Mitreisenden abbekommen. Ich wünschte, alle würden ihr Verhalten etwas überdenken. Die große Version habe ich in Sachen Praktikabilität und Qualität bereits bewertet. Dass ich noch eine weitere Version angeschafft habe sollte meine Überzeugung klar machen.
Für Geschirrspüler
Endlich mal ein wirklich dichter Becher.Hält leide rnicht so lange warm wie die Teekannen der selben Marke, aber für n heißen Kaffee am Vormittag reicht sie. Schön handlich, richtige Größe und gut auseinander zu bauen, um auch die Gummidichtungen zu reinigen.
und kaufe die Tabs immer wieder. Sind leider wegen der Aufgabe der real-Märkte für mich nur noch hier erhältlich.
Ich habe den Becher jetzt seit knapp einem Jahr in täglicher Verwendung. Der Becher ist dicht und hält den Kaffee warm. :) Soweit, sogut...Nach ca einem Jahr hat der Verschluss aufgegeben bzw. hat sich nicht mehr zuverlässig schließen lassen. Nach einem kurzen Emailkontakt habe ich sofort einen neuen Deckel geschcikt bekommen.Das nenne ich mal Kundenservice... :)Ich kann sowohl den Becher als auch den Händler auf jeden Fall weiterempfehlen. Alles Super! So stelle ich mir das vor :)
Ein sehr schöner Thermobecher..hatte leider gleich zu Anfang ein paar Kratzer und nach 3Monaten Benützung ist die Farbe abgsplittet.  Aber super bequem und hält was er verspricht.
Beste Anschaffung überhaupt für die Arbeit!Ich arbeite im Kindergarten, heißt also, mein Kaffee stand immer außer Reichweite der Kleinen auf irgendeinem Schrank und so kam ich im Grunde fast nie dazu, heißen Kaffee zu trinken (weil ich ja in der Regel mit den Kindern abseits der Tasse beschäftigt bin). Seit ich mir diesen Becher gekauft habe, ist das zum Glück anders. Er hält auf jeden Fall den Kaffee den ganzen Vormittag warm/heiß.Auf jeden Fall eine Kaufempfehlung!
Sehr zu empfehlen, der Becher hält sehr lange heiß, Tee mit kochendem Wasser kann man kaum rein füllen, da es lange dauert bis es abgekühlt und trinkebar ist.Nie wieder einen anderen Becher
Kaffee bleibt lange heiß, es ist egal, wie man den Becher beim Trinken hält, die Reinigung ist unkompliziert. Bin sehr zufrieden.
Bin sehr zufrieden, alles in allem tolles Produkt
Der Preis war sehr gut. In hoher Dosierung werden Flecken auch bei 40°C recht gut entfernt/gebleicht.
hält Getränke schön warm
Wir lieben diesen Thermobecher. Da ich nichts von den Papp Coffee to Go Becher halte und meinen Kaffee von zuhause liebe, ist der thermobecher einfach toll. Er hält warm und läuft nicht aus.
Hält sowohl warm als auch kalt! Super Teil! Kein Auslaufen. Nur der Preis ist etwas hoch wie ich finde…
Tolles Preis leistungs Verhältnis
Ich verwende diesen Thermo-Becher nun seit ca. 4 Wochen und nutze ihn hauptsächlich, um mir morgens Kaffee aus meinem Kaffeevollautomaten mit ins Büro zu nehmen (im Büro schmeckt der Kaffee nämlich fürchterlich:). Habe zuvor viel positives über die Emsa-Produkte gehört und mir die XXL-Variante mit einem Fassungsvermögen von 500 ml über Amazon bestellt. Im Vergleich zum stationären Einzelhandel ist der Thermo-Becher über Amazon deutlich günstiger.Vorteile:+ Großes Fassungsvermögen von 500ml+ Praktischer Verschluss/ Deckel+ Einfache Reinigung (spülmaschinengeeignet)+ Große Farbauswahl bei der Manschette (habe rot gewählt)+ Hält das Getränk recht lange warm+ Becher ist absolut dicht (!)Nachteil:- Aufgrund der Größe etwas sperrig (gibt aber auch kleinere Varianten)- Die Produktaufkleber ließen sich nur schwer rückstandslos lösen- Ein Gummi-Dichtungsring, der am Deckel befestigt ist, löst sich ständig und ging auch schonmal in der Spülmaschine fast verlorenInsgesamt bin ich mit dem Becher sehr zufrieden. Es ist natürlich kein Problem, statt dem normalen Kaffee auch Milchkaffee oder Cappuccino darin mitzunehmen (gerne auch mit Vanille-Sirup:). Der Becher tut, was er soll, nämlich das Getränk warmhalten. Ein wenig nervt mich jedoch der Dichtungsring, der von innen am Deckel befestigt ist und schon häufig abgefallen ist. Da sollte man glaube ich schon darauf achten, dass dieser Ring auf jeden Fall am Deckel angebracht ist. Könnte mir vorstellen, dass der Becher sonst nicht zu 100 % dicht ist. Würde den Becher wieder kaufen.
Super schnelle Lieferung und von Thermos die Produkte einfach Spitze sind ihr Geld wert.Beste Thermoskanne die ich je hatte,habe schon einige Thermoskannen vorher gehabt aber diese hält wirklich den Kaffee super heiss über den ganzen Tag👍👍👍👍👍👍
Die Tabs kamen schnell, im Originalbeutel, keine Importware, keine zerbrochenen Tabs. Markenware zum günstigen Preis... was will man mehr ;)
Möchte ich nicht mehr messen,  einfach top zur arbeit und bleibt sehr heiss der Kaffee.
eine super Thermobecher, hält zum einen das Getränk bis zu 3-4 std. warm und zum anderen sehr handlich gemacht.Gefällt mir sehr.
Die beiden Edelstahlbecher (510/380 ml) mit Schraubdeckel und Dichtung (283 g/257 g) sind sehr gut abgedichtet. Beim Umfallen läuft da sicher nichts aus, es sei denn, der Deckel ist nicht (richtig) aufgeschraubt oder die Trinköffnung ist nicht verschlossen.Die Wärmehaltfähigkeit ist für derartige Becher ziemlich gut. Gefüllt mit 95°C heißem Wasser betrug die Temperatur nach 1 Std (21°C Raumtemperatur) noch 78 °C, nach etwas über 2 Std noch 67 °C. Bei 63°C heißem Inhalt war dieser nach 2 Std noch ca. 53°C warm. Für den angenommenen Verwendungszweck halte ich das für völlig ausreichend.Beide Becher passen im Auto in den Getränkehalter. Durch die teilweise Gummierung der Außenoberfläche der Becher hat man einen super Griff. Das einzige Manko ist das recht hohe Gewicht. Bei Autoreisen kein Problem, aber bei Wanderungen oder Bikepacking wären sie mir zu schwer.
Das Produkt ist gut. Davon bin ich überzeugt.Die Lieferung war vorpünktlich. Aber leider muss ich eine Kritik anbringen. Es wurde geklingelt, ich bin sofort runter. Keiner mehr da. Die Ware stand im Hausflur für jeden zugänglich, mitten im Gang. Ich weiß, dass die Zusteller nicht viel Zeit haben. Aber es wäre gut, wenn sie die zwei Minuten gewartet hätten. Kurzer Sichtkontakt, dass die Ware auch an den Kunden geht.
Hält super warm und lässt sich einfach reinigen. Wird regelmäßig mitgenommen, bisher ist alles trocken geblieben.
hatte bis her nur kalte getränke drin.
Der „WMF Isolierbecher Thermobecher, 0,35l, Vintage Kupfer“ wird gut und sicher verpackt geliefert.Das Design des Bechers ist schon recht modern und schick. Die leicht geschwungene Form und die Farbe, ein dunkler Kupferton, gekrönt von dem schwarzen Funktionsdeckel, das sieht schon richtig gut aus.Die Verarbeitung macht einen sauberen und ordentlichen Eindruck. Die verwendeten Materialien wirken robust. Die Mechanik des Deckels rastet satt und sicher ein.Die Füllmenge von 0,35 Litern entspricht einem ordentlichen Becher Kaffee. Der Thermobecher kann leicht befüllt werden. Das Trinken gestaltet sich ebenfalls sehr gut, da es keine bestimmte Position gibt, sondern rundherum angesetzt werden kann.Der Becher hält gut die Temperatur (sowohl heiß als auch kalt), allerdings nicht in der angegebenen Länge. Nach drei Stunden ist der Kaffee noch gut heiß. Nach fünf Stunden wird es weniger.Etwas blöde ist die Tatsache, dass man ohne zu probieren gar nicht so richtig weiß, in welcher Position sich der Deckel befindet, sprich ob er auf oder zu ist.Und noch ein kleiner Makel: Man sieht wirklich jeden Fingerabdruck. Soll der Becher schick bleiben, muss man polieren.Insgesamt ein guter Thermobecher, der sicher  besser für das Büro, als für die Baustelle oder im Auto geeignet ist.
Der Becher liegt gut in der Hand und es lässt sich gut daraus drinken. Die Wärmeleistung ist auch sehr gut. Das Design ist sehr gut gemacht. Die Reinigung lässt sich gut erledigen. Die Qualität ist daher Super.
Der Thermobecher ist auslaufsicher und hält sehr lange heiß.  Ich habe meinen Tee um 6.30 Uhr aufgesetzt und mir um 14.00 Uhr  noch die Zunge verbrannt. Er hält, was er verspricht. Noch dazu sieht er gut aus und liegt gut in der Hand.  Klare Kaufempfehlung.
Der Emsa Mug hält was er verspricht. Tolle Wärmehaltung, angenehm daraus zu trinken, leicht zu reinigen.
Macht, was es soll. Die Wäsche ist sauber. Habe keine Hautreaktionen.
Diese Tabs sind echt super. Der Preis ist super.
Es bleibt mehr als 6 Stunden heiß und das ist was ich brauche.Das Säubern ist einfach.
Schon lange kaufe ich immer wieder günstige Thermostassen und werde immer wieder enttäuscht. Entweder diese halten die Wärme nicht ausreichend lang, oder der Deckel lässt sich nicht richtig spülen oder sie passen schlichtweg nicht in die Halterung meines Autos weil der Boden zu breit ist.Als sich kurz vor Weihnachten eine Möglichkeit ergab, bei amazon diese hochgelobte Thermostasse günstig für unter 20 EUR zu erwerben, da musste ich einfach zuschlagen und ein Exemplar kaufen. Ich hatte mich für die Farbe blau entschieden, aber nur weil dies die günstigste der verfügbaren Farben war.Glücklicherweise wurde die Tasse noch vor meinem Weihnachtsurlaub geliefert, so dass ich diese während der Ferien ausgiebig nutzen und testen konnte. Und ich muss sagen, ich bin restlos begeistert. Mein Tee hält über 6 Stunden heiß, und das obwohl ich zum Trinken stets einen guten Schuß kalte Milch hinzu füge. Selbst Restmenge kühlen in dieser Zeit kaum ab.Die Tasse ist absolut dicht; der Deckel öffnet sich durch Druck auf einen Knopf und ist nach dem Schließen auch wieder vollständig dicht.Ein großer Pluspunkt ist, dass der komplette Becher spülmaschinenfest ist. Ausserdem kann der Deckel auseinander geschraubt werden, so dass auch die schwer zugänglichen Stellen gut in der Spülmaschine gereinigt werden können.Es ist die beste Thermostasse die ich jemals hatte und habe eingesehen, dass manchmal der etwas höhere Preis doch gerechtfertigt ist. Ich vergebe die volle Punktzahl für diese Tasse.
Ich mag den Becher sehr gerne. Er tut was er soll. Man sollte ihn vor dem Kaffee gut mit heissem Wasser aufheizen.Habe ihn als Zweitbecher neben meinem teureren gekauft. Allerdings kann dieser hier da gut mithalten.
Hält lange warm und läuft nichts aus!Bin sehr zufrieden
Ich liebe diesen Becher!!!!!Kann die vielen Rezessionen die auslaufen bemängeln nicht ganz verstehen. Hab solche Becher schon über ein Jahr in Gebrauch und ist noch nie ausgelaufen.Nun habe ich mich für den großen entschieden, der große Zuwachs in der Familie ;)Ich finde das Styling des weißen Bechers einfach mega....Reinigung ist relativ simpel, meine wandern immer in die Spülmaschine, schaffen alle TeileSchaffe ich das nicht werden sie ausgespült und es kann weiter gehen.Super tolles Produkt in top Qualität.Ich bin wirklich begeistert und mag sie nicht mehr her geben!!!!
Hält was sie verspricht.
Ich finde den Becher sehr praktisch.Er ist sehr leicht zu reinigen (ich spüle in jeden Tag aus und am Wochenende wird er in der Spülmaschine gespült).Der Verschluss ist sehr gut gemacht und das Trinken geht von jeder Seite.Nehme in morgens immer mit ins Auto und lege ihn irgendwie auf den Beifahrersitz, er ist in meinen Fall wirklich komplett Auslaufsicher.Auch beim Autofahren ist er sehr leicht zu öffnen.Es ist bis jetzt mit Abstand der beste Kaffee Becher den ich hatte
Der Becher ist 100% dicht, beim Trinken kann man gut dosieren, heiße Getränke lassen sich so sehr angenehm trinken. Die Haptik finde ich sehr gut 👍.
Die Thermotasse macht das was sie soll. Sie läuft nicht aus und hält das Getränk warm.
Sehr zufrieden, probiere immer wieder was neues , danach komme ich zurück ru Persil
ich mache es kurz: nach 6 guten Monaten, geht auf einmal dich Trinkeinstellung nicht wo man den Deckel runterdrückt zum draus Trinken, heißt ja auch Trinkbecher. Als Thermobecher gut, nur aufdrehen und aus einer Tasse trinken ist dann möglich. Hoffe auf Herstellergarantie oder Ersatz. Dabei habe ich es so selten benutzt.
Sehr gutes Produkt. Preis Leistungsverhältnis passt
Das ist ein schöner Isolierbecher von Emsa.Man kann gut daraus trinken und restliche Tropfen laufen wieder zurück.Danach drehe ich den Verschluss wieder zu und er hält dicht.Leider hält er nur drei Stunden heiss.Wenn ich um halb Acht in der Firma heissen Kaffee einfülle, ist er um Mittagnur noch gerade so warm.Ich habe andere Isolierbecher die länger heiss haltenund gebe nur knappe vier Sterne.
Wunderbare Becher !!!Läuft nicht aus , hält sehr lange warm oder kalt . Ich habe mehrere Becher von Emsa - bin mit allem sehr zufrieden.Liegt gut in der Hand und lässt sich Problemlos reinigen .
Hält ca 2.5 -3 std warm. Reicht aber auch. Man trinkt ja nicht ja seinen Kaffe nicht über Stunden.Leider ist ne Kleine Delle beim ersten Sturz im Becher.Aber trotzdem läuft er in der Tasche nicht aus!
Nehme darin Kaffee zur Arbeit mit. Der Kaffee bleibt perfekt warm. Brauche ne Stunde zur Arbeit.
Seit Oktober 2019 benutzen wir diese tollen Thermobecher.  Sie sind bisher noch nicht ausgelaufen.  Allerdings muss ich zugeben,  dass ich die Becher noch nie in der Spülmaschine hatte. Ich reinige sie nur per Hand.
Handling absolut unproblematisch. Reinigung durch zerlegbaren Deckel ein Kinderspiel.
Zum 1. mal richtig überzeugt. Löst sich super auf, hinterlässt nur Sauberkeit und frische. Keine schlieren oder krissel Annen Gläsern. Sehr angenehmer Geruch.Würde ich immer wieder kaufen.
Ich kaufe das Produkt noch einmal wenn es verbraucht ist 👍🏼
Hält absolut heiß. Würde ich mir immer wieder holen. Hält was es verspricht!! Auslaufsicher, auch mit einer Hand zu bedienen. Perfekt!!
Bio, Bio,Bio. Es wurde aber auch Zeit. Gerne wieder.
Kaufe schon seit Jahren die Somat-Tabs Gold oder Quantum, da diese bei Tests einfach am Besten abschneiden.Alles wird sauber, kein muffen und keine Schlieren am Geschirr.Empfehlenswert auch wenn ich mich Frage ob man die Tabs wirklich alle in Plastik einwickeln muss und es noch keine Alternative mit Papier gibt.Ein kleiner Tipp noch von mir da ich neulich im Freundeskreis darauf kam. Bei diesen (natürlich auch anderen Tabs) sind Zusätze wie Klarspüler bereits enthalten! Man kann seinen Geschirrspüler entsprechend einstellen und sollte dies auch tun um ein besseres Reinigungsergebnis zu erzielen. Werft also einen kurzen Blick in die Anleitung der Maschine;)
Enorme Wärmeleistung, mein Tee bleibt den ganzen Tag nicht nur warm, sondern wirklich heiß. Die Reinigung ist einfach und viel gründlicher als bei Produkten der Konkurrenz möglich.Die Kritik am Auslaufen der letzten Reste kann ich nicht bestätigen. Wenn ich den Becher verschlossen habe, trinke ich den letzten Rest aus dem Zwischenraum und habe keine Auslaufprobleme. Tolles Produkt, das mich zu einer Bewertung bewegt hat, was ich sonst eher nicht mache.
Wir haben von no Name Marken auf finish gewechselt und sind sehr zu Frieden dami, Geruch ist super, keine Flecken etc!
Schönes Design , auslaufsicher und schnelle Lieferung . Alles in allem -Super !!
Ich bin super zufrieden mit dem Becher! Er hält die Flüssigkeit wirklich lange warm und ist extrem auslaufsicher. Man sollte aber beachten, dass die Flüssigkeit logischerweise länger warm bleibt, je voller der Becher ist. Auch zu reinigen ist der Becher super leicht, weil man aus dem Deckel die einzelnen Teile rausdrehen kann. Insgesamt ein sehr gut durchdachter Thermobecher!
wie immer gut
....das ist schon die zweite von Emsa.... meine Frau wollte auch gleich eine .... nehmen uns den Kaffee beim Fahrradfahren mit. Absolut dicht und der Kaffee bleibt sehr lange heiß 🔥
Ich bin mit meinem Kaffeebecher sehr Zufrieden der Kaffe behölt seine Wärme und man verbrennt sich nicht dire Hand wenn man ihn hält. Die reinigung geht sehr schnell. Einfach mit Wasser ausspühlen und wieder verwenden. Dank des Deckels verschüttet man nichts .Ich kann es nur weiterempfehlen!
Dies ist der beste Thermobecher, den ich je hatte! Ich habe den Becher jetzt zum zweiten Mal gekauft, da mir mein Erster geklaut wurde.Er hält zu hundert Prozent dicht.Man kann ihn sogar kopfüber in den Rucksack stellen und es läuft kein Tropfen aus.Zudem hält er extrem lange die Temperatur.Ich trinke Tee aus dem Becher.Dieser bleibt mehrere Stunden heiß.Durch die Gummibeschichtung liegt der Becher sehr gut in der Hand.Der Deckel lässt sich komplett auseinander schrauben,sodass das Saubermachen sehr einfach geht.Alles in allem gibt es für diesen Becher eine uneingeschränkte Kaufempfehlung.
rein weniger ich fülle deswegen ,heis zu heis länger und Std 42 Bleibt
Da wir unseren Kaffee mit Milch trinken, ist es super angenehm, dass man den Deckel aufschrauben und somit auch vollständig reinigen kann. Der Becher greift sich gut an und hält auch den Kaffee angemessen lange warm. Ideal für den Weg zur Arbeit.
Ich wollte bei diesem Testangebot dann doch mal zugreifen, einfach um mal den Unterschied zu meinen günstigen Monate Tabs zu sehen. Die Somat Tabs kamen zügig und heile an, ein großes schweres Paket welches bei Amazon derzeit auch Preis reduziert angeboten wird.Die Tabs sind alle nochmal einzeln geschützt und keine war bröselig oder angeschlagen. Eine wirklich gute Qualität in Form und Ausführung. Das lsu/rot mit blauer Halbkugel ist ja ein festes Designelement von Somit und unterscheiden sich auch hier zu günstigeren Varianten. Aber nun zur Reinigung.Ich liebe Tabs, weil sie einfach handzuhaben sind. So auch hier, rein ins Fach, starten, fertig. Das Ergebnis ist sehr erfreulich. Auch bei der vollgedtopftesten Maschine sind alle Teile sauber. Ein riesiger Vorteil zu den "Billig"Tabs, die Gläser werden so richtig glänzend, auch Kunststoff macht weniger Probleme. Hier ist man dann schnell geneigt, den Mehrpreis in Kauf zu nehmen.Wer seinem Geschirr, Besteck oder Gläser etwas Gutes tun möchte, ist mit den Somat Tabs sicherlich gut bedient. Rein subjektiv scheint mir dann doch ein Vorteil gegenüber den Billig Tabs vorhanden zu sein. Ob ich den Normalpreis zählen würde, wohl eher nicht. Aber im Angebot ist dann ein Mehrpreis durchaus gerechtfertigt. Dann kann man durchaus zuschlagen. Für Gläser unbedingt eine Empfehlung.4 Sterne / 5 Sterne im Angebot der Normalpreis ist mir einfach zu teuer.
Ich hab lange ein Becher gesucht, den ich Unterwegs ohne Bedenken in den Rucksack werfen kann.Mit dem Travel Mug hab ich mein Becher gefunden.Der Becher hat genau das richtige Volumen für eine Tasse Kaffee, der Inhalt bleibt ewig warm, de Becher lässt sich schnell und einfach reinigen (der Verschluss lässt sich leicht auseinander schrauben), das Gummi gibt ein guten Grip.Negativ zu sagen gibt es eigentlich nichts. Ich hab ein paar Dellen und Verfärbungen nach der Zeit, aber nichts was die Funktionalität des Bechers beeinträchtigt.Ich bin so überzeugt gewesen, das ich meiner Freundin zum Geburtstag endlich "einen richtigen Kaffeebecher" geschenkt habe und damit so einen 08/15 Werbegeschenkbecher der beim anschauen schon ausläuft zu ersetzen.
Nur sagen super
Tabs von Finish nutze ich seit Jahren, sie haben mich immer überzeugt. Genau wie die Powerball Quantum Infinity Shine, die sogar noch besser sind. Super Reinigungsleistung und praktisch in der Anwendung.Die Spülmaschinentabs bestehen aus 3 Kammern (Pulver, Gel, roter flüssiger Powerball) und erinnern ein wenig an Waschmaschinen Pods. Die Anwendung ist einfach, die kleinen Beutel werden in die Dosierkammer der Spülmaschine gelegt. Sie lösen sich während der Reinigung vollständig auf.Selbst bei einer sehr vollen Spülmaschine mit Töpfen, Grillplatten und Geschirr wird alles perfekt sauber, Fettrückstände werden vollständig entfernt, ein Vorspülen ist nicht notwendig. Besteck und Gläser werden absolut trocken, ganz ohne Flecken.
Der mir gelieferte Becher hält, was er verspricht: Heiße Getränke bleiben heiß, kühle Getränke bleiben kühl - und das auch über mehrere Stunden. Das sollte man auch beachten, denn zwischen dem ersten frischen Teeaufguss und dem Trinken des Tees lagen gut zwei Stunden und ich habe mich fast daran verbrannt. Das ist schon erstaunlich und für mich ein klares Qualitätsmerkmal, denn der Becher macht schlicht und ergreifend seinen Job.Der Deckel meines Exemplars hält dicht und verkantet auch nicht.Obendrein sieht er auch noch sehr chic aus.Von mir eine klare Kaufempfehlung mit ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Hält tatsächlich länger warm als 4h - absolut dicht - schönes Design - top Preis
Der erste Becher der wirklich auslaufsicher ist!Kann ich nur weiter empfehlen!👍🏻Hält sehr gut und lange heiß/warm!(Und mit dem Tipp „vorher mit kochendem Wasser ausspülen“ noch deutlich länger!)Kommt mittlerweile auf jede Tour mit!
Ein halber Liter Kaffee im to go Becher, das dürfte auch demdurstigstem Kaffefreak genügen.Und im Thermocafé by THERMOS Thermobehälter bleibt er auchnoch lange heiß.Bei mir war der schwarze Muntermacher nach ca acht Stundenimmer noch heiß und nach zehn Stunden noch richtig warm. DieThermowirkung ist super.Natürlich kommt es auch auf die Umgebungstemperatur an.Und man sollte den Becher vor dem einfüllen mit heißem Wasserausspülen, damit das Getränk nicht gleich mit dem kalten Innenteilin Berührung kommt.Sehr praktisch der Deckel, der sich auf leichten Druck öffnet zumGetränk entnehmen und so auch wieder schließt.Er lässt sich zum reinigen leicht auseinandernehmen.Der Thermobecher blieb bei mir in allen Lagen dicht, egal wie ichihn drehte, wendete und schüttelte.Innen ist er mit einem Flaschenschwamm leicht zu reinigen, denn in denGeschirrspüler kommt er bei mir nicht. Er wirkt robust und wertig,alles passt.
Danke Emsa endlich ein Becher der unter die Maschine passt....wir sind Emsa Liebhaber aber der kleiner ergänzt unser Sortiment perfekt.Wie immer praktisch und sicher.
Diese Becher hatte ich nun schon öfter bei Freunden gesehen...Nun hatte ich für uns zwei bestellt und ich kann nur dazu sagen, wirklich empfehlenswert! Hält was er verspricht und vor allem muss man sich keinen "Trinkschnubbel" suchen wie bei anderen Modellen. Dieser Becher ist auf allen Seiten mit einer Trinköffnung versehen gut zu benutzen.  Reinigen ist einfach, da auch Spülmaschine kein Problem darstellt! Bisher hatten wir Becher, die entweder nicht dicht waren, oder nicht warm/kalt hielten. Hier hatten wir keine Probleme...Zerlegt ist er schnell und genauso schnell wieder zusammen... alles in allem ein SUPER Reisebecher ohne Mängel.Einzig wenn man ein bisschen Farbe am Becher möchte muss man dafür auch mehr bezahlen... ist aber kein Minuspunkt am Produklt selbst!
Riecht gut und macht die Wāsche sauber
Stylisch, leicht zu reinigen und hält kalt was kalt gehört und heiß was heiß gehört. Der Verschluss ist besonders gut 360 grad trinkbar
Tabs sind für uns sehr gut. Reinigen gut auch hartnäckigen Schmutz.
Nur zu empfehlen! Im Vergleich nichts günstigeres gefunden. Wäscht sauber, wie von Weißer Riese zu erwarten! Wer viel wäscht, dem kann ich nur zu dieser Großpackung raten!
Seit der Werkstattmonteur bei mir war, um meine alte Waschmaschine zu reparieren, nehme ich auf seine Empfehlung hin, nur noch Pulver. Das erspart mir teure Reparaturen und ist hygienischer, da Pulver für die Waschmaschine viel besser ist.Das Dash Color duftet wunderbar blumig und frisch. Auch die Wäsche, behält ganz zart diesen Duft.Ich kann genau nach dem Zustand meiner Wäsche dosieren und es bleiben nie Rückstande in der Maschine, alles löst sich auf.Ach ja, natürlich sind bisher alle Flecken raus gegangen. Auch bei 30 Grad.Ab 20 Grad ist das Dash waschaktiv.Die Dosierhilfe ist nicht mehr dabei , um zusätzlichen Müll zuvermeiden. Ich habe ja auch noch etliche davon im Regal stehen ;)Fazit: 5 SterneGuter Preis, super Waschleistung und ein schöner Duft.
Design ist sehr ansprechend. Sehr gut verarbeitet. Funktioniert prima. Schnelle Lieferung. Top.
Ob warm halten oder kühl halten. Geiler Becher...Wenn der kleine trinkdeckel zugedrückt ist, is der Becher auch dicht
Alles gut allerdings finde ich den Geruch ziemlich stark. Reinigungskraft ist sehr gut.
konnte aber persönlich keinen großen Unterschied zu den Tabs Somat 7 All in 1 oder 10 All in 1 Extra, die ich für gewönhlich kaufe, feststellen.Bis auf die wasserlösliche Folie (ganz schön nett) bilde ich mir eine geringfügig geringere Geruchsbildung, könnte aber schlicht und ergreifend an der GeSp Pflege liegen....Kunststoff wird genauso wenig trocken wie bei den andren Tabs, hier liegt es an der geringen Wärmeaufnahme der Teile, nicht an den TabsGlas glänzt nicht mehr oder weniger wie sonst, alte Wasserflecken lächeln nachwievor einen anAngebranntes (in der Gradierung Dunkelbraun bis Schwarz) will wie immer vorbehandelt werden, hier können Tabs auch keine Wunder vollbringenFazit: gute Tabs, beim nächsten Mal kaufe ich aber wieder 7 in 1 / 10 in 1 je nach Preis.
Über den thermosbecher brauch man eigentlich viel erzählen,er hält wunder bar warm /heiß, und das sehr lange . Minuspunkt gibt es trotzdem ich habe mir einmal Früchte Tee und den thermosbecher gemacht, und seit dem bekomme ich den Geschmack aus der Öffnung nicht mehr heraus. Habe schon alles versucht an Reinigungsmittel, der Geruch bleibt als wäre er eingebrannt.
Ich habe mir das Waschmittel gekauft zwecks des Preises und ich muss sagen, ich finde es besser als manches Markenwaschmittel. Ich bleibe bei diesem hier. Kaufe ich definitiv wieder.
Spühlmaschinentabs top
Der Thermobecher von Umi ist perfekt für sommerlichen Genuss auf Balkon, Terrasse und im Garten. Er sieht top aus, jedes Familienmitglied kann sein Design wählen, so dass jeder seinen Becher sofort wiedererkennt, er ist unzerbrechlich und hält jeden Inhalt länger warm oder kühl. Die Unterseite ist mit Silikon beschichtet, so dass er sich auf Glastischen leise abstellen lässt und nicht rutscht. Denkt man bei Thermobecher zuerst an heißen Kaffee oder Tee, ist er genauso geeignet für Eiskaffee, Eistee, einen Cocktail oder Wein und der gutsitzende Deckel hält natürlich sämtliche Insekten fern!Eigentlich schade, dass ich den Becher nicht schon viel früher hatte. Ideal auch für Kindergetränke im Garten, da unzerbrechlich und insektensicher. Es gibt die Becher in verschiedenen Ausführungen, mit und ohne Henkel. Der Becher mit Henkel ist sehr gut zu halten, da der Henkel ausreichend groß gestaltet wurde. Er hat zwei verschiedene Deckel dabei, einen mit Trinköffnung am Rand, einen mit Metallstrohhalm und Strohhalmöffnung in der Mitte. Auch die Strohhalmbürste und die Schaumstoffbürste zum Reinigen des Bechers werden mitgeliefert. Der Becher sollte nicht in die Spülmaschine, lässt sich aber sehr leicht und schnell reinigen.Die Eignung für „Unterwegs“ ist etwas komplizierter, denn der gefüllte Becher muss stehend transportiert werden, zum Beispiel in einem Getränkehalter im Auto, wo jedoch der Durchmesser von ca. 9 cm oder ein Henkel Schwierigkeiten machen könnten. Von einer Verwendung im Rucksack rät auch der Hersteller ab, da der Deckel beim Kippen nicht auslaufsicher ist. Ein Überschwappen in aufrechter Position kann der Deckel verhindern.Für meine Nutzung und aus meiner Sicht ist dieser Becher in Design und Praxis optimal und eignet sich prima als Geschenk für alle Generationen rund ums Haus und am Arbeitsplatz.
Bin super zufrieden. Habe lange überlegt, ob ich mir den Becher bestellen soll und bin wirklich sehr zufrieden.Hält sehr lange heiß, nicht wie andere Becher. Zudem gibt es viele Farben. Vom Aussehen her top.
Der Milu Thermobecher gefällt mir durchweg gut. Das Preis Leistung Verhältnis passt auch. Ich bin sehr zufrieden!
Gutes Produkt, für einen guten Preis. Ist kein Oberschnäppchen aber okay. Die Tabs sind wirklich gut. Maschine und Geschirr ist sauber, keine Schlieren und der Geruch ist auch frisch.
Besser geht's nicht es hat sich nichts geändert ich nehme das ja schon seit Jahren
Hallo,zunächst: schon sofort nach dem Auspacken fällt auf, dass der Becher total stylisch aussieht. So einfach die Form auch sein mag, so toll sieht der Becher aus. Den kann man getrost und guten Gewissens Stunden auf dem Schreibtisch stehen lassen.Apropos "Stunden": der Inhalt bleibt stundenlang warm aber auch stundenlang kalt. Also 4 Stunden sind es immer, bis zu 6 Stunden läßt sich Kaffee noch gut geniessen. Klar, der Kaffee verliert an Aroma.Gut ist, der Deckel lässt sich zerlegen und reinigen, wobei das Teil insgesamt nicht in die Spülmaschine darf.Weniger gut sind zwei Dinge:- das Klickgeräusch zum Öffnen oder Verriegeln ist sehr laut, für's Büro mit mehreren Leuten nicht geeignet- das Teil ist nicht 100% dicht, da der letzte Schluck irgendwie nicht vollends zurückläuft bevor verriegelt wird, d.h. es bleibt immer noch was im Lauf hängen. Das abschliessende Rumgetröpfel beim vollen Schütteln des geschlossenen Bechers ist normal.Unterm Strich etwas teuer, super stylisch, hält lange kalt/warm, lautes Verriegelungsgeräusch und saut etwas ... macht 4 Sterne weil nicht perfekt.Gruss, Rounder6
Ich liebe diesen 'Trinkbecher', er ist schön anzusehen, liegt gut in der Hand und hält lange heiss/warm/kalt!
Das ist der beste Becher, den wir je hatten. Wir haben schon zig verschiedene probiert. Der hält wirklich was er verspricht. Das Getränk bleibt super lange heiß, man kann sehr gut draußen trinken und es geht kein Tropfen in die Tasche. Nie wieder einen anderen Becher.Und man kann ihn in die Spülmaschine stecken, was auch ein Riesen Pluspunkt natürlich ist.
Kauft man Spülmaschinentabs ist der Preis viel zu hoch. Bei diesen Tabs konnte ich keine mindere Qualität feststellen. Lediglich ein paar sond gebrochen, allerdings ist das die Ausnahme.Super Artikel zu diesem Preis.
Sieht super aus und lässt sich sehr leicht auf und zu schrauben ohne deshalb undicht zu sein. Absolute Kaufempfehlung!
Tabs kann ich nur weiterempfehlen,super Preis Leistung. Nur so kann mann sparen und das beste kriegen.
Kaffee-Thermobecher gibt es viele, aber dieser hier gefällt mir wirklich sehr gut.Warum?Er sieht nicht nur schick aus, sondern ist auch solide gemacht.Er hält dicht.Das Entlüftungsloch entlüftet auch gut und es kommt kein Kaffee heraus (alles schon erlebt).Der Thermobecher bleibt außen Kalt, auch bei kochend heißem Wasser (für Tee).Er hält gut warm (meine Anforderung ist für mind. 3h, länger bleibt kein Kaffee ungetrunken).Und was ich auch wichtig finde ist die Menge von 380ml. Das ist ein ordentlicher Pott Kaffee!Damit kann der Tag starten.Fazit: Qualitativ sehr guter Thermobecher zum passenden Preis. Klare Empfehlung.
Ein einfacher Becher, den ich fürs Autofahren benutze und dafür ist er sehr gut geeignet. Welcher der beiden Trinkaufsätze mir besser gefällt habe ich noch nicht entschieden, sie funktionieren beide recht gut.Den fünften Stern gäbe es wenn man den gesamten Becher in die Spülmaschine geben könnte. So ist immer noch etwas Handarbeit bei der Reinigung notwendig.
Bin total überzeugt. Hält Getränke lange richtig heiß oder kalt.
Der Becher sieht toll aus , hält Kaffee lange warm . Besonders angenehm ist die große trinköffnung , die man durch einfaches herunterdrücken erhält .
Der Artikel ist super mann braucht keinen weichspüler
Optik gefällt mir sehr gut, auch noch nach monaten in Benutzung und mehrmaligem runterfallenDie stürze hat der Becher gut überlebt, kleine Kratzer ansonsten noch alles heile (auch der Deckel ist noch dicht)Zudem ist der Deckel leicht zu säubern, viel besser als bei anderen Bechern und er hält wirklich lange warm, hol mir demnächst noch einen für die bessere Hälfte, welche ihn auch sehr gut findet
Habe schon oft gekauft und Amazon hat einen wirklich guten Preis gehabt kann das Pulver wirklich kann es nur empfehlen
Ich habe mittlerweile vier dieser Isolierbecher und bin von jedem einzelnen absolut begeistert.Die Qualität der Becher ist perfekt, sie sehen gut aus, sie tropfen nicht beim trinken und sie isolieren extrem gut.Weiterer Pluspunkt ist, dass die Becher auch in die Spülmaschine gegeben werden können.Zur Isolation kann ich nur sagen, dass ich noch nie einen besseren Thermobecher besessen habe. Wenn man Kaffee oder Tee wirklich nehezu kochend heiß hinein füllt, ist er auch Stunden später noch heiß und schmeckt wie frisch aufgebrüht.Dies sollte man beachten, bevor man einen großzügigen Schluck nimmt oder den Becher Kindern mitgibt. Am besten ist es, den Inhalt nicht ganz heiß hinein zu füllen.Weiterhin überzeugt mich, dass man zum trinken nicht an dem Becher drehen muss oder etwas aufschieben muss, sondern lediglich einen Knopf in der Deckelmitte drücken muss, um zu trinken.Auch die Reinigung und das auseinandernehmen und zusammenbauen ist sehr einfach.Was für mich aber am wichtigsten ist: die Becher sind auch nach sehr langem Gebrauch noch voll funktionsfähig und vollkommen Dicht.Man kann die Becher getrost in einen Rucksack packen und muss keine Angst haben, dass sie auslaufen, sobald der Rucksack ein wenig geschüttelt wird oder der Becher umkippt.Die Thermobecher von Emsa sind jedem zu empfehlen und jeden einzelnen Cent wert.Auch von Feunden, von denen viele diese Becher haben, habe ich noch nie etwas schlechtes über sie gehört.Eine ganz klare Kaufempfehlung.
Der 3. Becher den ich kaufe und verschenke. Er hält die Wärme ewig, läuft nicht aus, keine Kratzer, tolle Größe, empfehlenswert.
Dieser Artikel ist ein absolutes must have!Der Becher ist optisch sehr schön anzusehen. Trendig! Die Edelstahloptik, zusammen mit der toll verzierten Gummimanschette ist einfach klasse. Artikel kam auch super verpackt zusammen mit einer kleinen Gebrauchsanweisung ins Haus.Die Optik stimmt, aber auch die Funktion.Heißes bleibt heiß! Kalte Produkte hab ich bisher noch nicht eingefüllt.Grundsätzlich schütte ich vor Gebrauch heißes Wasser rein, damit sich das Innenleben des Bechers aufwärmt. Ich weiß nicht ob es bei diesem Becher notwendig ist, aber bei bisher allen Fehlkäufe von anderen Bechern musste ich dies tun.Der Ersteinsatz des Bechers, war die Fahrt von Zuhause zur Bundesligaeröffnung nach München. 350km/ Fahrtzeit Abfahrt 16:00 Uhr - Ankunft 19:45. Fazit Kaffee: Immer noch so heiß, dass man ihn nur vorsichtig trinken konnte! Nach Spielende, befand sich immer noch ein wärmerer lauwarmer Kaffee im Becher- nicht ungenießbar, sondern nach wie vor geschmackvoll.Ich weiß nicht wie oft ich den Becher nun seitdem benutzt habe- aber er hat mich noch nicht enttäuscht!Bei diesem Becher, hat man kein Problem, mit der Ausgießrichtung, da man wirklich von jeder Seite her trinken kann OHNE ZU VERSCHLABBERN!Der Becher ist absolut dicht- egal ob der Becher im Rucksack hin und herfällt, oder beim bremsen im Auto umher fliegt- er hält absolut dicht!Die Reinigung ist kinderleicht. Am Verschlussteil befinden sich für 2 Finger, ein vorstehender Drehmechanismus ( Dieser stört nicht beim Trinken!), Durch drehen, kann man das Mundstück in seine Einzelteile zerlegen.Ich habe diesen Becher bisher immer in der Spülmaschine gereinigt. Das stört diesen Becher nicht, er zerkratzt dort nicht, es geht nichts der Kunststoffteile oder der Manschette kaputt. Und das Beste ist, das bisher schwer zugängliche Mundstück anderer Becher, der Zwischenraum zwischen Becher und Ausguss, wird komplett sauber! Es kann sich dort wirklich kein Schmutz ablagern, welchem einen durch den ekelhaften Geruch den Kaffeegenuss vermiestDer Becher ist geruchsneutral. Selbst seit der X-ten Benutzung bleibt kein Kaffeeduft im Becher zurück.Wer lange auf der Suche nach dem  perfekten Becher war, wird mit diesem Stück glücklich.Preis/ Leistung empfehlenswert!Egal ob Coffee-to-go- Becher mit ins Büro, für Wanderer/Bergsteiger/ Vielfahrer/ Schüler/ Mütter die heißes Wasser für Babykostzubereitung benötigen. ALLE werden diesen Becher lieben und nicht mehr aus Ihrem Alltag wissen wollen.Hier gibt es Rezensionen, in denen über den "schwer zu drückenden Öffnungskopf" berichtet wird. Ich weiß nicht ob ich mein Daumen oder Zeigefinger, früher als Jugendlicher beim Playstation spielen, sehr gut trainiert hat. Aber wer hiermit ein Problem hat, schafft es auch nicht den Deckel vom Joghurtbecher abzuziehen, oder die Reste seiner Zahnpastatube auszudrücken.Es ist auch nicht wirklich schwer, zu erkennen ob der Becher nun geöffnet ist oder nicht. Man kann es a) sichtbar am etwas eingesenkten Knopf erkennen b) mittlerweile höre ich es vom "Klack-Ton" :-)
Hält super lange heiß .
Gute Marke,top Verarbeitung, auslaufsicher, Heißgetränk bleibt ca.2 Stunden richtig warm.Liegt gut in der Hand, lässt sich gut daraus trinken
Gut preiswert und zu empfehlen. Schnelle Lieferung
Ausgezeichnetes und praktisches Produkt🥰👏👍
Ich bin mit dem Thermobecher sehr zufrieden. Er ist handlich und auslaufsicher. Dabei sieht er unfassbar stylisch aus. Man kann ihn sehr gut in die Spülmaschine sauber machen.
Spültaps die durch Sauberkeit überzeugen, ob sie so teuer sein müssen dafür Na ja im Angebot bei Amazon geht es. Aber sind die Taps die wirklich fast alles sauber bekommen. Hatten mal eine Zeit lang Eigenmarken benutzt diese schaffen aber nicht jeden Schmutz abzubekommen. Was noch praktisch ist die wasserlösliche Folie kein auspacken notwendig. Würde ich wieder empfehlen aber nur im großen Pack über ein Angebot
Super Reinigungsergebnisse, super Preis/Leistung
Super Sparpack zum günstigen Preis. Wäscht sauber bei richtiger Anwendung.Wurde sicher verpackt und ohne Macken geliefert. TOP
Die besten becher die ich jemals hatte und noch immer habe. Halten über 8 Std. Warm und gutes Material. Für alle die viel unterwegs sind ein Muss.
Qualität von Emsa.Bei Zimmertemperatur hält er ewig sehr heiß, bei kalten Außentemperaturen reicht es aber definitiv für den Weg zur Arbeit (1,5 h, davon 20 - 30 min. im Freien) wenn man mit den öffentlichen unterwegs ist um noch einen angenehm warmen, letzten Schluck auf Arbeit zu genießen.Leicht mit der Hand zu reinigen.Nur eins, wenn man ihn nach dem trinken auf den Kopf stellt, dann tropft er noch ganz leicht nach. Meine Empfehlung, den Becher verschließen und noch einmal zum trinken ansetzten. (Dies dient rein der Information und gibt keinen Punkteabzug)
Lange habe ich ueberlegt, ob ich solch einen Isolierbecher brauche, und ob die Getraenke denn auch wirklich warm bleiben.Ja, ich brauchte diesen Isolierbecher und er haelt, was er verspricht.Morgens heissen Kaffee in den Becher und zugeschraubt. Dann ab ins Auto und eineinhalb bis zwei Stunden in den Stau stellen, dabei den heissen Kaffee geniessen und sich wohlfuehlen. Kein Problem mit dem Isolierbecher.Bevor ich den Kaffee am Morgen einfuelle, giesse ich heisses Wasser ein um den Becher vorzuwaermen. Das ganze lasse ich etwa 5 Minuten geschlossen stehen und erst dann wechsel ich das Wasser gegen den Kaffee aus. So hat man wirklich lange etwas davon. Ich habe einmal den Becher im Auto vergessen und als ich am späten Mittag wieder eingestiegen bin hatte ich immer noch sehr warmen Kaffee.Von der Isolierleistung bin ich ueberzeugt bei heissen Getraenken, mit kalten Fluessigkeiten habe ich es nicht probiert.Positiv ist hier noch zu erwaehnen, dass sich alles sehr leicht reinigen laesst. Der Verschluss laesst sich auseinanderschrauben und somit kann man alles gut spuelen.Oft muss man sich solche Isolierbecher nicht holen, aber wenn, dann würde ich diesen jederzeit wieder kaufen. Er ist das Geld absolut Wert!
Super Preis da es im Angebot war und schnelle Lieferung ..... danke an Alle
Super angenehmer Duft und keine Rückstände
Ich hoffe, alles versproche trifft zu.
Ich bin echt begeistert.Alle meine Thermosbecher die ich bisher gekauft hatte, waren entweder direkt von Anfang an oder nach kurzer Zeit undicht.Diese habe ich mir nun schon vor einiger Zeit gekauft und bisher ist sie nicht nur immer dicht gewesen, sondern hält auch immer noch so lange und gut warm wie am ersten Tag.Und als Pluspunkt sieht sie auch noch gut aus.
Becher ist Klasse,hält super lange Warm. Würde ich den Becher wieder Kaufen? Auf jeden Fall.
Also hab mir das Ding für die Baustelle gekauft und muss sagen macht einen sehr stabilen Eindruck Qualitativ auch sehr gut verarbeitet. Bin sehr begeistert 👍was die halte dauer der Dichtung angeht kann ich noch nicht sagen macht aber einen guten Eindruck kein billiggummi denk ich🤔
Der beste bis jetzt ich benutz habe Duft ist herrlich sogar die spühlmachaschine glänzt und frisch riecht
Ich habe mir dieses Thermosbecher/Travel Mug geholt, weil mein Tee/Kaffee im Homeoffice immer kalt wurde- wer kennt es nicht, zu beschäftigt mit Arbeiten und wenn man dran denkt, ist die Tasse kalt!Der Thermosbecher liegt gut in der Hand und hält das Getränk sehr, sehr  lang warm/heiß ich war hier total überrascht, da die Wärm nicht schnell verloren geht. Der Thermosbecher lässt sich leicht öffnen und reinigen. Ein kleinen Nachteil gibt es, will man das Mundstück komplett auseinander nehmen, besteht die Gefahr, dass man sich den Daumen Quatsch ;) zumindest nutze ich den Daumen, um den innere Teil des Deckel über die Erhöhung rauszudrehen (damit ist nicht der Druckpunkt in der Mitte gemeint), somit sollte man den inneren Teil nicht zu fest zudrehen. Der Druckpunkt in der Mitte Funktioniert Einwandfrei und ist, wenn man ihn schließt dicht!Top Thermosbecher!
Sehr gute Tabs, alles wird perfekt sauber, keine Schlieren oder Rückstande.
Die Lieferung war schnell.Angekommen sind 1 Becher und 2 Deckel.Deckel Nummer 1 ist leider nicht dicht. Deswegen wahrscheinlich 2 Deckel, in der Hoffnung das der andere dicht hält.Das Produkt hält echt sehr lange warm. Dafür gibts ein Pluspunkt.Ein Minuspunkt gibts allerdings für die Reinigung von dem Deckel. Man muss echt mit Gefühl säubern. Wenn man Pech hat sammelt sich das Wasser in dem Deckel und man hat iwann drecks Brühe drinnen und auch wenig Chancen dies wieder raus zu bekommen.
Hochwertige taps für einen guten Preis
Passt viel rein, auslaufsicher, sieht schick aus.
Hält wirklich lange die Getränke heiß und sieht auch noch gut aus.
Der Thermobecher ist einfach toll und super leicht. Kein Vergleich zu den vielen anderen Thermobechern, die es so auf dem Markt gibt. Das Öffnen, Trinken und Verschließen ist mit nur einer Hand denkbar einfach. Sehr wertiges Produkt.
Ich nutze ihn seit einem Jahr und finde ihn nicht nur praktisch sondern auch edel.
Das ist ein geniales Teil. Jetzt haben wir in der family alle einen und der ist Dauerhaft im Einsatz. Hält super heiss, lässt sich sehr gut und leicht reinigen.ich glaube es gibt bei der nächsten Gelegenheit für jeden Ersatz
Gestern morgen befüllt, dann 9 h beim Wandern gewesen, zuletzt bei -19°C. Getränk war heute morgen noch ausreichend warm.Ich habe die Kanne im Einzelhandel vor Ort erworben. Ich würde sie einem guten Freund jederzeit bedenkenlos empfehlen.
Ich finde diesen Becher super!👍 Schöner Farbverlauf👍 2 Deckelvarianten mit Silikonrand➡️ Normale, verschließbare Trinköffnung➡️ Verschließbare Trinköffnung, plus verschließbare Trinköffnung für den Strohhalm👍 Metallstrohhalm mit Silikonhaube (für die Abdichtung) ist dabei👍 Inklusive 2x Reinigungswerkzeug (Strohhalm und Becher)👍 Beide Deckelvarianten sitzen fest durch Silikonrand und gute Passform👍 Kein unangenehmer Geruch
Die Thermosflasche hält gefühlt den ganzen Tag den Tee/ Kaffee heiß. Wirklich jedem sehr weiterzuempfehlen
Wir nehmen die Pads schon immer und  sind vom ersten Tag an sehr zufrieden. Qualität perfekt und der Preis ist auch ok obwohl es nur die einfachen Pads sind.
Sehr schnell geliefert! Toll!
Sehr angenehmer Geruch doch leider nicht so stark wie von dem Flüssigwaschmittel
Dieser Thermobecher begleitet mich überall mit hin. In der Kita habe ich immer heißen Tee 🍵 ohne meine Kinder in Gefahr zu bringen, ebenso beim Auto 🚘 fahren. Total ideal.
Das Produkt is super, heiße Getränke bleiben wirklich lange heiß.PRODUKT hält was es verspricht. Leichte Reinigung, kein auslaufen. Bin sehr zufrieden.
Diese Tabs reinigen das Geschirr wirklich hervorragend. Selbst leicht eingebranntes wird entfernt (also nicht solche Sachen die wirklich schon fast im Boden des Topfes reingefressen sind). Es gibt keinen Schleier auf dem Geschirr oder leicht schmierige Rückstände wie bei manch anderem Produkt. Von mir alle Daumen hoch.
Gute Qualität  bei der Reinigung. Preisleistungsverhältnis ist in Ordnung.
Ich schreibe normal keine Bewertungen in irgend einer Art.Ich bin mehr als überrascht von diesem Thermobecher.Wer denn Inhalt relativ zeitnah verköstigen möchte.Sollte auf keinen fall kochendes Wasser in denn Becher geben und ihn sofort verschließen.Das kommt selbst nach zwei Stunden nicht gut beim Trinken.Selbst nach 8 Stunden ist der Inhalt immer noch warm. Selbst wenn man ihn schon bis zu hälfte zuvor ausgetrunken getrunken hat.Ich würde denn Becher jeder zeit wieder kaufen.MfgJens
Die Farbe ist wunderschön mir gefällt das irisierende total. Ich nutze den Becher hauptsächlich mit der kleinen Trinköffnung am Rand wobei ich die Öffnung für den Strohalm auch öffne für einen besseren Druckausgleich. Zum Reinigen liegt eine Schwammbürste bei ebenso ein Trinkhalm mit entsprechender Reinigungsbürste, in die Spühlmaschine soll er nicht. Da er innen sehr glatt ist lässt er sich aber auch leicht reinigen. Was ich schade finde er lässt sich nicht in meine Mittelkonsole vom Auto stellen zumindest nicht so das er nicht umkippt. Ausgelaufen ist bei mir bisher zwar noch nichts aber der Hersteller verweist darauf das er nicht auslaufsicher ist und deswegen auch nicht in der Tasche/Rucksack transportiert werden soll.Mein Fazit: Toller Becher für die Arbeit oder zu Hause für Unterwegs nur wenn man ihn die ganze Zeit rum tragen möchte.
Kann den Thermobecher echt weiterempfehlen, hält was er verspricht. Auslaufsicher, Auslaufschutz und Wärmeleistung sind bestens.
Sehr guter Waschergebnis. Der Geruch ist auch frisch und angenehm. Die Verpackung ist wiederverschließbar, was ich auch gut finde. Für die Menge, meiner Meinung nach, der Preis ist gerechtfertigt. Von mir ein klarer Sieger, ich würde wieder kaufen 👍😷
LEIDENSGESCHICHTEZunächst einmal: Wir sind Kaffeejunkies. Wir haben eine hochwertige Siebträgermaschine und schäumen unsere Milch selbstverständlich ganz klassisch per Dampflanze auf. Daraus machen wir die leckersten Kaffeespezialitäten (wenn auch ohne Latte-Art ;-)). Gerne nehmen wir morgens oder manchmal auch zum Picknick einen Miilchkaffee mit. Was liegt also näher, als sich einen Kaffee-To-Go-Becher zu kaufen. Da Angebot ist ja groß.Was soll ich sagen? Wir hatten schon so einige Kaffee-To-Go-Becher hier in Verwendung. Dickwandige, dünnwandige, aus Alu, aus Kunststoff, günstige, teure, mit und ohne Isolierung, mit und ohne Griff und sogar mal welche mit integrierter Heizung zum Anschluss an den Zigarettenanzünder im Auto. Alle haben letztendlich versagt. Viele waren undicht, da lief's überall raus, wo es nicht rauslaufen sollte. Andere waren vom Trinken her absolut ungeeignet, manchmal kam fast gar nichts raus, bei anderen viel zu viel; die schlechtesten konnten sogar beides kombinieren - erst nur ein Rinnsal, dann schwappte einem der Kaffee ins Gesicht! Yippie! Viele waren aus diversen Gründen zudem nicht spülmaschinengeeignet, für den Alltagsgebrauch eigentlich ein KO-Kriterium.PRODUKT und QUALITÄTDurch gute Bekannte wurde ich dann auf die Isolierbecher von EMSA aufmerksam gemacht. Bei Amazon bestellt (war wohl auch gerade ein Angebot), am nächsten Tag zuhause angekommen. Vom ersten "In-die-Hand-nehmen" schon mal super. Nicht zu leicht, nicht zu schwer, griffig durch die farbige Gummimitte, qualitativ hochwertiges Metall, solider Deckel. Gleich mal auf den roten Knopf im Deckel gedrückt: KLICK, da wackelt nichts. Der Deckel schließt sauber ab. Soweit bisher 1A Qualität.Nach dem Ausspülen kam gleich der erste richtige Kaffeetest: Schönen heißen, frisch zubereitenen Milchkaffe eingefüllt, Deckel aufgeschraubt, "Travel Mug" direkt mutig auf den Kopf gestellt..... nichts passiert! Da lauft nichts aus. Davon schon begeistert, habe ich dann angefangen den Becher mal etwas herumzuschütteln, dann etwas mehr, schließlich wie beim Cocktailshaken. Nichts passiert. Das Ding läuft einfach nicht aus.Soweit so gut, jetzt kommt das "Trinkerlebnis". Hierbei war ich von den Mitbewerbern ja schon einiges gewohnt. Schnell die rote Taste gedrückt (das funktioniert übrigens problemlos auch einhändig) und den Becher angesetzt. Und es läuft genau die richtige Menge Kaffee heraus. Es schwappt nichts schwallartig heraus, und kein ewig zu versiegen scheinendes Rinnsal. Man trinkt einfach daraus, fast wie aus einer normalen Tasse. Es ist auch keinerlei Suchen nach der richtigen Seite nötig, man kann von jeder Seite aus trinken. Bei den meisten Bechern dieser Art gibt es ja nur eine einzige Trinkseite.Der Geschmack ist natürlich auch wichtig. Und hier schmeckt der Kaffee einfach nur nach Kaffee. Wir hatten auch schon Becher, die ihren Kunststoffgeschmack an den Kaffee abgegeben haben, das ist bei diesem absolut nicht der Fall. Wir konnten keine Beeinträchtigungen des Geschmacks feststellen.Temperatur? Auch nach Stunden (!!!) wird der Kaffee nur kaum merklich kühler. Der Becher isoliert einfach bestens. Bei geöffnetem Verschluss (die erwähnte rote Taste), kann man zu heißen Kaffee aber auch langsam abkühlen lassen.Und spülmaschinengeeignet ist er auch noch. Alle Teile lassen sich problemlos in die Spülmaschine geben. Ich mag ja eigentlich den Begriff der "Eierlegendenwollmilchsau" nicht, in Bezug auf Kaffee-To-go-Becher habe ich sie aber wohl gerade gefunden!FAZITEndlich hat die Reise ein Ende und ich habe einen Kaffee-To-go-Becher gefunden, der wirklich in allen Punkten Klassenbester ist und unsere Kriterien vollauf erfüllt. Wir haben gleich noch einen Zweiten für meine Frau bestellt. Mehr brauche ich wohl nicht zu sagen. Endlich!-----UPDATE 06/2022Nach circa anderthalb Jahren Nutzung möchte ich mich noch einmal kurz zurückmelden. Der Zwischenstand bis heute fällt sehr kurz und knapp aus: Immer noch top!Trotz Spülmaschine und häufigem Einsatz, sehen unsere beiden Emsa Isolierbecher noch fast aus wie am ersten Tag. Sie halten weiterhin schön dicht und sind uns gute Begleiter für den leckeren Kaffeegenuss unterwegs!
Einfach nur toll. Er ist wirklich auslaufsicher, das Design einfach nur wunderschön. Ich habe diesen Becher täglich in Einsatz und er sieht immer noch aus wie neu. Man darf ihn allerdings nicht in die Spülmaschiene stellen.
Finde die Tabs etwas teuer aber dafür sind sie die besten auf dem Markt weit besser als somat gold von denen ich sehr enttäuscht bin. Kann diese Tabs jeden empfehlen der bisschen auf Qualität und gute wasch Ergebnisse möchte.
Gewohnt gute Qualität. Erster Becher war nicht zum trinken geeignet, ließ keine Flüssigkeit heraus. Aber dank einem absulut problemlosen Umtausch war das schnell vergessen.
Mit Abstand der beste Becher für Kalt- oder Heißgetränke. Der Becher ist 100% Auslaufsicher und isoliert für mehrere Stunden. Ich bin wirklich begeistert.
Sehr zufrieden weitere Bestellung kommen
Habe sie mir bestellt für die Arbeit da ich oft von der Pause gestört werde. So kann ich als Krankenschwester den Kaffee noch trinken wenn ich Zeit habe.
Der Thermobecher hält sehr lange warm. Einziges Mango, wenn er hinfällt ist sofort eine Beule drin. Trotzdem fünf Sterne.
Klein leicht cool perfekt nicht billig
Das hält was es verspricht. Würde ich wieder bestellen
Alles bestens, wie immer
Für eine kleine Spülmaschine (45cm) bestens geeignet im Vergleich zu Taps. Weil, besser dosierbar.
Wir bekommen hier eine wirklich stylischen Thermobecher.Das aussehen ist wirklich toll und macht einen guten Eindruck.Der Verschluß wird hier mittel knopf geöffnet. Dies braucht keine große Kraftanstrengung. Wenn er zu ist hält er wirklich dicht und man kann ihn prima mitnehmen.Das reinigen ist ganz einfach, auch dank der mitgelieferten Bürste. Aber auch die Öffnung ist groß und praktisch.
Isoliert gut, leicht zu säubern und ist robust.Leider ist die Dichtung im Inneren nicht komplett dicht und so laufen kleinere Menge aus.Aber man legt ja solche Behälter mit heißer Flüssigkeit eh nicht auf die Seite.Im stehen läuft nichts aus und es spritzt beim öffnen auch nichts herum.
Bin sehr sehr zufrieden, Wärme und Kühlleistung sind super. Ist leicht zu reinigen.
Das Produkt sieht hochwertig aus, das Design überzeugt.
Bei dem Trinkbecher bin ich hängen geblieben. Ich habe den Trinkbecher täglich in Benutzung und bin sehr zufrieden damit. Der erste Trinkbecher der auslaufsicher ist, man sollte jedoch darauf achten, dass nach dem trinken noch ein wenig Flüssigkeit da ist, deshalb Knopf drücken, so dass der Becher verschlossen ist und den Rest Flüssigkeit abschlürfen:-),, dicht,, . Reinigung, einfach in 3 Teile zerlegen und ab in die Spülmaschine fertig. Ich kann den Trinkbecher auf jeden Fall ruhigen Gewissens weiter empfehlen. Das einzige was noch zu verbessern wäre, ist eine bischen längere Wärmeleistung, das ist allerdings schon meckern auf hohem Niveau. Hab jetzt schon 2 von Emsa gekauft und bin auch mit dem größeren Trinkbecher sehr zufrieden.
Wir sind zufrieden mit dem Produkt
Geliefert 01.04.2020Habe den Becher recht häufig im Einsatz, dank Corona aber eher im Homeoffice.Bin mit dem Becher sehr zufrieden, hält meinen Kaffee deutlich länger warm als das die Keramiktasse tut. Mit dem geschlossenen Klappdeckel ist er bisher auch auslaufsicher und sauberer. Nutze daher auch eher den Klappdeckel. Der Becher passt auch noch grad so unter meine Senseo somit muss ich nichts umfüllen.Der zweite Deckel mit Klickverschluß kann auf Grund der Bauweise wenige Tropfen verlieren wenn vorher daraus getrunken wurde. Wenn der Inhalt heiß ist kann der Becher durch heißen Dampf unter Druck stehen was das öffnen durch den Klickverschluß etwas schwerer macht und zudem kann es leicht spritzen.Das der Becher den Inhalt nicht ewig Heiß oder Kalt hält sollte klar sein, hat  ja kein aktives Element eingebaut um das tun zu können. Ist auch von der Temperatur des Inhalts, des Bechers und der Umgebungstemperatur abhängig. Daher zweifel ich leider an der Intelligenz mancher Menschen wenn sie schreiben das nach 8 Stunden der Kaffee/Tee nicht mehr Heiß ist. Scheinbar reicht dann warm nicht mehr aus.Als Tipp: Wenn man den Edelstahlbecher vor der Verwendung mehrere Minuten mit kochendem Wasser erwärmt entzieht dieser dem späteren Inhalt keine bzw. weniger Wärme. Somit bleibt der Inhalt wieder etwas länger Warm. Für Kälte den Becher ohne Deckel vorher in den Kühlschrank oder wenige Minuten ins Eisfach legen.Auf Grund der glatten Innenseite lässt er sich gut reinigen. Ich spüle ihn Abends meist kurz mit klarem kalten Wasser aus oder geh mal mit Lappen und Spülmittel durch.Kann denn Milu Thermobecher bisher sehr empfehlen.
                                     Gefällt mir sehr gut!Liegt gut in der Hand und es läßt sich einwandfrei damit ausschenken und auch raus trinken. Ich finde das Produkt von WMF ist auch sehr hochwertig gefertigt und durch die 360° Grad Trinköffnung auch richtig gut durchdacht.Es ist ein Thermobecher aus Edelstahl, der heißes lange heiß hält ( ca.: 8 Std. ), z. B. ein heissen Kaffee und kaltes lange kalt. Ca.: 12 Std. Das obere Teil läßt sich leicht abschrauben.Rein passen 350 ML. Das ist ordentlich und geöffnet wird der Isolierbecher sowas von einfach. Drauf drücken und geniessen und drauf drücken und wieder zu. Siehe auch mein Video!Den kann man also auch nutzen, während man mit dem Smartphone spielt usw., oder im Auto, LKW. Passt dort auch optimal in die Getränkeablage.Übrigens, kann man wenn man möchte, den Deckel zur Reinigung schnell auseinander nehmen. Ich reinige ihn einfach unter Wasser, genauso wie den Behälter.Empfehlenswertes Produkt!
Kaffee bleibt lange heiß.
Schönes, schlichtes Design, ist wirklich dicht und der Kaffee bleibt lange warm!Alles in allem ein super Preis für die Qualität!!!
Wir haben für den Tee für die Babyflaschen nach einer Thermoskanne gesucht, die den Tee auch nach mehrmaligen auf und zu Schrauben noch warm hält und siehe da wir haben sie gefunden. Es ist wirklich Wahnsinn wie lange die Thermoskanne heiß bleibt bzw. bis das dann kalt wird.Wir waren zelten und es hatte nachts nur 9 Grad draußen und im Zelt nur 14. Diese Thermoskanne sollten den Tee für die morgen Stunden warmhalten und siehe da nach 20h und kalter Nacht war der Tee beim ersten aufschrauben noch immer heiß. Nach weiteren 4h war er dann noch gut warm aber nicht mehr heiß und erst nach 36h war er nur noch lauwarm. Aber die Thermoskanne hält was sie verspricht. Jedoch ist der Griff fragwürdig. Denn der hängt cheps dran und ist wackelig und nicht zu gebrauchen.Von und absolute Kaufempfehlung
Wir benutzen eigentlich schon seit Jahren die Somat 12 GOLD Tabs, haben es aber zwischendurch auf Wunsch der Dame des Hauses mit anderen günstigeren Tabs aus dem Hause Somat oder der Konkurrenz versucht. Doch immer wieder kehren wir zu den Somat 12 GOLD Tabs zurück. Und das aus gutem Grund, sind die 12 GOLD Tabs doch die einzigen welche auch mit eingebackenen Essensresten in Töpfen und Auflaufformen zuverlässig fertig werden, und auch Kaffee- oder Teeablagerungen sind kein Thema.  Und auch unsere Ansammlung an Frischhaltedosen aus Plasten und Elasten kommt dank der Somat 12 GOLD Tabs zumindest halbwegs trocken aus der Spülmaschine.Auch hässliche Kalkflecken sind kein Thema und das obwohl unser Wasser 15° dH und damit einen absoluten Härtegrad von 3 hat. Das dies auch bei „Highend“-Tabs keine Selbstverständlichkeit ist, hat unser Ausflug zu den Calgonit Quantum Tabs in der Vergangenheit gelehrt, welche trotz anderslautender Herstellerangaben den Einsatz von Spezialsalz und Klarspüler nötigt machten, zumindest dann, wenn man Kalkablagerungen auf Besteck, Töpfen und Gläsern und einer dauerhaften Schädigung seiner Spülmaschine durch Kalkablagerungen vermeiden / vorbeugen möchte. Aber wie gesagt bei den Somat 12 GOLD Tabs sind jedwede Kalkablagerungen auch bei hartem Wasser kein Thema.Tja und dank der wasserdichten und variablen Verpackung ist die Lagerung unterm Spülstein absolut kein Problem.Aus Umweltaspekten finde ich es jedoch schade, dass jeder Tab einzeln verpackt ist und das auch noch in wasserlöslicher Folie, das Thema Microplastik lässt grüßen, das müsste nicht sein.Daher dann letztendlich auch nur vier von fünf Sternen, für ansonsten sehr effektive Spülmaschinen Tabs.
Dieser Thermobecher sieht hübsch aus. Ist leicht zu reinigen und hält lange warm bzw. heiß.
Top Preis-Leistungsverhältnis. Gerne wieder.
Ich besitze diese Thermoskanne schon etwas länger und nutze sie für die Uni. Ich bin durchweg zufrieden man kann hier direkt aus der "Flasche" trinken indem man den Knopf drückt. Dicht ist das ganze auch super gut ich nehme sie immer in meiner Aktentasche mit und sie ist noch nie ausgelaufen. Von der Qualität ist sie super verarbeitet und sie stinkt auch nicht. Sie rutscht auch nicht aus der Hand oder wird von außen heiß und hält lange ihre wärme.
Hält total lange das Getränk warm! Bester Becher
Habe den Becher heute bekommen und erstmal Auf Herz und Nieren getestet. ich bin schwer beeindruckt.- Der Becher hält dicht. Und zwar ordentlich. Selbst durch starkes Schütteln kommt kein Tropfen durch. Auch nach dem Trinken scheint nicht genug Flüssigkeit über dem Deckel übrig zu bleiben, um auszulaufen. Erst starkes Schütteln bringt die Reste zu Vorschein.- Der Becher isoliert. Besser als all die anderen "Isolier-" becher, die ich zuvor genutzt habe. Das merkt man schon daran, dass der Becher außen nicht merklich wärmer wird. Was andere Rezensionen hier behaupten, dass die Hitze nach 4 Stunden immer noch reicht um den Mund zu verbrennen kann ich so allerdings nicht bestätigen. Nach etwa 3h hat man schon eine merkliche Temperaturabnahme, mein Kaffee war aber noch über dem Bereich, den ich als lauwarm bezeichnen würde. Das halte ich für eine ordentliche Leistung, und solange wird mein Kaffee eh nicht überstehen.- Verarbeitungs- und Materialtechnisch gibts keine Abzüge. Ich kann nach anfänglichem Waschen weder den Gummigeschmack bestätigen noch sonstige Verarbeitungsfehler feststellen. Der Becher macht einen äußerst soliden Eindruck, und würde mit Sicherheit auch etliche Stürze problemlos überstehen.Zum Schluss sei noch erwähnt, dass ich diese Beurteilung direkt an Tag 1 verfasst habe. Über Haltbarkeit vor allem der Gummidichtung kann ich also nicht viel sagen. Sollte mir dabei noch etwas negatives auffallen, werde ich diese Rezension natürlich bearbeiten
Ein Jahr ruhe beim einkaufen.
Tolle Reinigungskraft, das schmutzige Essgeschirr ist nach dem Waschgang in einem wirklich guten Zustand besser kriegst du es mit einer Handwäsche auch nicht hin. So lange der Geschirrspüler läuft kannst du andere Hausarbeiten erledigen.
Hab es im Angebot gekauft zu einem klasse Preis.  Und die Qualität stimmt einfach.
Mein erstes Produkt war leider nicht ganz auslaufsicher, mir wurde umgehend ein neues, nun dichtes Produkt zugesendet. Sehr freundlicher und kompetenter Kundenservice!
ich möchte mich schonmal soweit aus dem Fenster lehnen und behaupten, dass ich an diesem Becher noch lange meine Freude haben werde. Zumindest, was die Dichtigkeit und die Zeitspanne angeht, in der das Getränk im Becher auf gewünschter Temperatur bleibt.Man sollte beim Einfüllen bereits bedenken, dass "brühend heiß" auch nach (z.Bsp.) ca. drei Stunden noch brühend heiß ist. Ich habe bisher keine längeren Test gemacht, da in dem Zeitraum der Tee meist weg war.Also passt beim Einfüllen die Temperatur des Getränks bereits an.Wer seinen Kaffee/Tee o.ä. innerhalb einer Stunde wegsüffeln möchte, sollte wirklich bereits beim Einfüllen seine Trinktemperatur im Becher haben, sonst wird das kein Spaß.Für diejenigen, die "Probleme" mit der großen Dichtung zwecks Ab/Aufschrauben des Deckels haben:1. Druckknopf betätigen, um den Druckausgleich zu ermöglichen2. viel wichtiger: beim Aufschrauben, die große Dichtung NICHT TROCKEN aufschrauben. Es reicht ein leichter Feuchtigkeitsfilm (vom Abwaschen oder einmal mit dem nassen Finger über die komplette Dichtung fahren), um die Dichtung zu schonen und die Gängigkeit zu erhöhen. Keine Angst, die Dichtigkeit leidet dadurch nicht. (Am besten wäre natürlich nicht-korrosives Öl, um die Dichtung gleichzeitig zu pflegen aber man kann es auch übertreiben :) )
Nach einem Fehlkauf, entschied ich mich für diese Thermoskanne, sie behält das Wasser auch nach Stunden sehr heiß was mich begeistert!Etwas teurer als andere , jedoch hat Qualität sein Preis..
Ich habe den Becher für meinen besten Freund gekauft. Er ist ein Kaffee Liebhaber...er ist begeistert von dem Becher. Hält super lange warm und hat eine sehr gute Qualität. Zum saubermachen gut geeignet.
Wir benutzen schon lange Somat Tabs im Wechsel mit Tabs anderer Hersteller, weil wir immer den Eindruck hatten, dass diese das Geschirr tatsächlich gut reinigten, ohne Schlieren auf dem Geschirr zu hinterlassen, wie wir es bei anderen Produkten schon hatten. Sehr schön fand ich bei den Tabs des anderen Herstellers immer, dass diese in wasserlöslicher Folie verpackt waren, umso mehr freute ich mich also, als ich feststellte, dass dies bei diesen Somat Gold Tabs ebenfalls der Fall ist.Mittlerweile konnten mein Mann und ich feststellen, dass die Somat Gold wirklich gut reinigen und das Geschirr sauber und streifenfrei zurücklassen. Wir sind rundum zufrieden und werden diese Tabs auf jeden Fall auch wieder anchkaufen.
Ich halte darin Tee oder Kaffee bis zu 8h warm. Mir ist der Becher mal Viertel voll umgekippt in der Tasche, kein einziger Tropfen ist ausgelaufen. Wirklich 100% dicht. Praktisch finde ich, dass der Deckel auseinander gebaut werden und samt Becher in die Spülmaschine gegeben werden kann.Kleiner Tipp: auf die Höhe achten! Bei meinem Auto passt der Becher leider nicht in den Getränkehalter, weil die Konsole zu tief ist.
Haben bereits jede Menge Taps ausprobiert.Bisher glänzen die Gläser nur bei diesen Taps richtig schön.Keine Schlieren, das Geschirr ist immer sauber und die Taps lösen sich super auf.
Also ich kann nichts negatives fest stellen :) Echt Top für einen kleinen Preis! Auch gute Verarbeitung!
Wie schon immer sehr zufrieden!!!
Sehr freundliches Rechnungsschreiben und 1 Tab zusätzlich. Einfach nett...
Ich war auf der Suche nach einem Kaffeebecher, der in der Handtasche nicht ausläuft, schick aussieht und unter den Kaffee-Auslauf der Kaffee-Vollautomaten passt. All diese Kriterien erfüllt dieser Becher einwandfrei, ich würde ihn auf jeden Fall wieder kaufen.
Ich verwende Pulverwaschmittel eigentlich in der Regel ausschließlich für Handtücher. Farbige Kleidung wird bei uns mit Flüssigwaschmittel gewaschen.Die Handtücher sind alle ganz problemlos sauber geworden. Einen Weichspüler habe ich nicht benutzt, da ich Handtücher immer in den Trockner gebe, damit sie schön weich sind. Daher kann ich nichts dazu sagen, ob die Wäsche so weich wie üblich ist. Nach dem Trocknergang hatte ich auf alle Fälle ganz normal weiche Handtücher.Beim Duft war ich erst einmal etwas skeptisch, weil ich Lavendelduft nicht immer mag, aber ich bin angenehm überrascht gewesen. Der Duft des Waschpulvers ist sehr schön und nach dem Waschen eher dezent und nicht so penetrant wie von manchen Waschpulvern bekannter Marken.Insgesamt bin ich zufrieden. Ehrlicherweise muss ich aber sagen, dass ich den Preis als sehr hoch empfinde und mir das Waschmittel daher nicht regelmäßig kaufen würde. Aber das ist natürlich ein Kriterium, über das jeder für sich selber entscheiden muss.
Der Becher ist täglich in Gebrauch und absolut auslaufsicher.Der Inhalt bleibt sehr lange heiß !Was mich etwas stört ist,dass man beim trinken vorsichtig ankippen sollte,da es sonst rechts und links am Mund vorbei läuft .Da war mein letzter Becher besser.
Noch nie so eine Thermoskanne besessen. Hält über Stunden heiß und läuft selbst bei Erschütterungen nicht aus. Absolut zu empfehlen. Wir würden sie immer wieder kaufen
Der beste Thermobecher den ich je hatte. Er hält meinen Kaffee sehr lange heiß und ist super auslaufsicher. Kann das Produkt definitiv empfehlen.
Der Trinkbecher liegt gut und rutschfest in der Habd, ist wirklich 100 % dicht und lässt sich prima reinigen,  sogar im Geschirrspüler. Ich kann ihn nur empfehlen und mit einem halben Liter Inhalt kann man ihn auch gut auf längeren Ausflügen/Autofahrten nutzen. Zum Öffnen muss nur der der runde Knopf oben mittig gedrückt werden,  so dass das auch als Einhandbedienung geht
Hier bekommt man ein kleines Platz-Spar-Wunder mit 35 Somat-Tabs. Die Packung kommt gefühlt komplett ohne unnötigem Plastik aus 👍Durch die biologisch abbaubare, wasserlösliche Folie, die die Tabs umgibt, kann der Tab einfach direkt in die Spülmaschine gegeben werden und erledigt dann seinen Job - und das absolut zufriedenstellend. Kein lästiges Auspacken aus dem Plastik, kein Salz oder Klarspüler nachfüllen. Die Somat Gold-Tabs sind da absolut benutzerfreundlich.Wir sind absolut zufrieden mit der Handhabung und vor allem der Reinigungsleistung - 5 Sterne 😊
Ist auslaufsicher und hält lange warm/heiß. Einziges Manko, man sollte sich unter Umständen zweimal versichern, dass man den Becher auch tatsächlich wieder verschlossen hat. Dies ist auf die schnelle nämlich nicht so ganz offensichtlich, weshalb er mir einmal in der Tasche ausgelaufen ist. Aber eben nur weil ich dachte ich hätte ihn nach dem Trinken, durch Drücken des Verschlussknopfes wieder verschlossen. Dem war jedoch leider nicht so. Da ist ein Konkurrenzprodukt, bei dem man zum trinken einen Knopf gedrückt hält und der Becher beim loslassen des Knopfes automatisch wieder schließt, etwas sicherer. Wenn man jedoch darauf achtet, dass der Becher auch wirklich zu ist, funktioniert er wunderbar :)
Würde ich mir nochmal kaufen.
Sehrvhutes Preis- Leistungsverhältnis
Wir haben "befürchtet" dass die meisten Taps zerbrochen wären, was auch kein Problem gewesen wäre.Doch dem ist nicht so...alle Taps, die jeweils einzeln in einer Folienverpackung stecken, waren heil, also in einem Stück. Der Umkarton ist ein brauner Karton und wir haben den "Verdacht", dass es sich aufgrund der Beschriftung,Geruch und Farbe um Markentaps von einer der beiden großen Marktführer handeln könnte.Das Geschirr und das Besteck werden komplett sauber und es gibt keine Schlieren oder Ablagerungen.Auf jeden Fall eine sehr viel günstigere Alternative als die Taps aus dem Discounter.Von uns aus eine absolute Kaufempfehlung für diese Taps!
Hält den Kaffee schön heiß und ist äußerst praktisch für unterwegs. Leicht zu reinigen. Top
Die Produktverpackung besteht aus einem stabilen bedruckten Karton mit den wichtigsten Details, es sind insgesamt 7kg Waschpulver, was für ca. 110 Waschladungen reicht. Leider liegt kein Messbecher dabei.Die 110 Waschladungen beziehen sich auf 105ml (65g), wer mehr benutzt hat natürlich weniger Waschladungen.Man sollte auf jeden Fall die Dosiertabelle beachten, denn zu viel Waschmittel ist auch nicht gut und könnte der Maschine und Wäsche auch schaden.Wenn man sich an die Dosiertabelle hält funktioniert die Reinigung auch bestens, alles wird wunderbar sauber.Flecken sollte man sowieso direkt nach der Entstehung behandeln, so lassen sie sich am Besten entfernen, sobald sie eintrocknen wird es deutlich schwieriger.Der Duft ist leider überhaupt nicht meins, er ist für mich viel zu streng und ich finde ihn unangenehm. Das ist aber nur mein persönliches Empfinden, jeder hat andere Geschmäcker.Der Preis von 20€ für 7kg oder auch 110 Waschladungen bei 105ml, macht pro Wäscheladung nur 0,18€, was ich ziemlich in Ordnung finde.
Meine Alte kleine Thermoskanne ging leider in der Spülmaschine kaputt, auch wenn es hieß, sie sei dafür geeignet (die Beschichtung außen sowie innen ging kaputt) - ich bin noch traurig, da die super war, aber es musste was neues und besseres her.Durch die Prime days ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Super Qualität, lässt sich gut reinigen.Zufälligerweise war in einem Discounter ein Vergleichsprodukt einer anderen Marke im Angebot und ich hatte es zum Vergleich gekauft. Man hat den Unterschied doch deutlich gemerkt - der Becher von emsa ist einfach viel wertiger.Kaufempfehlung!
Bin zufrieden , kaufe diese Tabs immer wieder.  Auf Amazon sind sie um einiges billiger als bei uns im Geschäft .
Diese Thermosflasche ist absolut empfehlenswert. Sie hält die Flüssigkeit optimal warm und hat eine gute Griffigkeit.
Hält mehrere stunden warm!Bester to go becher ever
Toller Becher bin begeistert auch mit dem extradeckel tolle Idee
Habe die Isoflasche für das Wohnmobil statt Thermoskanne gekauft. Sie lässt sich viel besser verstauen, ist robust und hält Heißes stundenlang warm. So fülle ich sie u.a. morgens zu Hause vor der Abfahrt mit heißem Wasser und kann bis zum nächsten Morgen unterwegs Heissgetränke genießen.Habe gleich noch eine Zweite gekauft.
Der Dichtstopfen ist einfach abgerissen im Auslauf.  Schade ☹️
Eine angenehme Frisch. Der Preis war und ist fair.Endlich ein Waschmittel was ich vertrage:)
Meine Frau ist nach wie vor begeistert. Läuft nicht aus, bleibt sehr lange heiß und sieht gut aus.Plastik Geschmack...? Fehlanzeige! Klare Empfehlung
benutze sie jeden Tag ,einwandfreies Ergebnis beim spülen
alles perfect
Nutze diese Tabs seit Jahren. Maschine lebt, alles gut. Tabs sind heile und machen ihre Arbeit
Der beste Kaffeebecher. Absolut dicht und hält mega lange heiß
Seit Jahren im Gebrauch
Ich habe den Becher schon eine Nummer größer, fand das neue Design aber so interessant, dass ich diesen auch bestellt habe. Ich hatte schon einige Becher für unterwegs, der von Emsa ist optisch vielleicht nicht der allerschönste, aber er hält dicht. Der Kaffee ist nicht stundenlang heiß, aber nach mehreren Stunden noch warm. Anfangs hat die Ummantelung noch ein bisschen gerochen, der Geruch ist nach ein paar Tagen und nach einigen Waschgängen aber verflogen. Die Reinigung des Deckels übernimmt die Spülmaschine, der Becher selbst ist auch mit der Hand schnell zu reinigen.
Auch ich war auf der Suche nach einem To Go Becher der lange heiß und dicht hält: hier ist er! Tolles Design, habe ihn mit weißer Manschette, er hält dicht, auch kopfüber, lässt sich super halten, sehr griffig. Beim Auspacken des 500 ml Modells bin ich erst erschrocken da er riesig aussieht aber alles gut. Man gewöhnt sich sofort an die Größe. Auch das Trinken ist angenehm. Aus der Öffnung kommt die richtige Menge, nix schwappt unverhofft raus, sondern es kommt die richtige Trinkmenge raus. Man muss schon aufpassen dass man sich nicht die Zunge verbrennt wenn man heißen Kaffee oder Kakao einfüllt. Ich nehme gern meinen Nespresso Milchkaffee mit in die Arbeit mit frisch aufgeschäumter Milch. Der große Becher passt natürlich nicht direkt unter die Nespresso Maschine aber das sollte klar sein. Werde mir noch eine kleinere Variante zulegen und eventuell noch die Liter Variante für Tee. Der Preis ist happig, das stimmt, ich habe auch erst gezögert aber es lohnt sich tatsächlich für Qualität mehr auszugeben, gerade wenn man den Becher ständig im Einsatz hat. Hab den Becher bisher nur mit heißen Getränken verwendet, bin aber gespannt ob er im Sommer auch lange einen Eiskaffee kalt hält oder Smoothies mit Eiswürfeln. Ich denke ja und werde es testen.
Ja er ist auslaufsicher und hält auch warm. Aber ein bisschen stört mich, dass ich den Innenteil des Deckels nicht so auseinandernehmen kann, wie beim großen Mug.Toll finde ich, wenn er in der Mittelkonsole im Auto steht, dass er sich einhändig bedienen lässt.Wer sich also nicht am Auseinandernehmen stört, würde hier 5 Sterne vergeben.
Alles ist in Ordnung
Ist nicht gerade günstig, aber sein Geld auf jeden Fall wert, denn es hat sich schnell amortisiert. Habe ihn jetzt etwa 9 Monate in Gebrauch und wenn man beruflich wie ich mit dem Zug pendelt, kann man sich bequem von zu Hause oder vom Arbeitsplatz aus heiße Getränke mitnehmen und so im Zug genießen ohne auf die in den Bahnhöfen erhältlichen Getränken in den umweltvermüllenenden To Go Bechern zurückgreifen zu müssen. Der Becher ist absolut dicht, hält mindestens 4 Stunden heiß und ist absolut spülmaschinentauglich, auch bei 70 Grad. Da ich ihn auch täglich mit kräftigen schwarzen Tee befülle, der oft auch die dementsprechenden Ränder hinterlässt, ist er nach einem Waschgang in der Spülmaschine wieder wie neu. Klare Kaufempfehlung.
soweit alles ok. war allerdings für jemand anderes. denke mal dass derjenige zufrieden war.
Super! Habe mir den Becher fur die Uni angeschafft, der Tee von 08:00 Uhr ist um 12 noch dampfend heiß :)
Wir sind häufiger mal unterwegs und hatten bisher Trinkbecher, die recht schnell ausgelaufen sind.Mit den Mugs ist es uns nicht passiert, auch nicht nach Jahren. Und wir haben mittlerweile 3 davon!Die Becher sind robust, können auch mal hinfallen, ohne dass etwas passiert. Die 360 Grad Trinkfunktion ist einfach genial! Gerade für die Autofahrer, die die Augen auf den Verkehr haben sollen, ist der Becher einfach zu bedienen.Zeitgleich bleibt der Trinkinhalt mindestens 1 Tag warm. Top!Klare Kaufempfehlung für alle, die nach einem guten Begleiter für unterwegs suchen.
Die Spülmaschinen-Tabs von Finish habe ich in der Vergangenheit schon öfters genutzt, da ich mit diesen sehr zufrieden bin. Außerdem finde ich es praktisch, dass man die Tabs nicht auspacken muss. Sie können direkt in die Tabkammer.Allerdings sind meine Quantum Ultimate, hier: Quantum Infinity Shine.Ich bemerke aber keinen Unterschied. Sie haben ebenfalls drei Kammer: Pulver gegen Eingetrocknetes, Gel gegen Fettanschmutzungen und flüssiger Powerball für Glanz.Im Laufe der Jahre haben wir mehr oder weniger alle gängigen Marken daurch. Finish ist die eine unserer beiden Favoriten. Allerdings ist unsere Geschirrspülmschine nicht mehr die Allerneueste ;-)Ich kaufe die Tabs meist direkt in der Drogerie, da kostet das Stück 0,15 Euro - diese kosten 0,24 Euro. Nur mal so aus Vergleich ;-)Der Preisunterschied erklärt den einen Stern Punktabzug.
Läuft nicht aus. Bequem zum Reinigen.
Haben gleich 2 davon besorgt nach Empfehlung einer Bekannten.Haben schon einige dieser Becher von anderen Herstellern gehabt.Dieser ist der erste, der unsere Erwartungen voll erfüllt. Läuft selbst bei Umkippen nicht aus und lässt sich schnell komplett auseinandernahmen und damit leicht reinigen.
Sehr zufrieden Ofner Silvia
Erfüllt sämtliche Anforderungen kann den Kauf weiterempfehlen
Schöne kleine Flasche,
Ich habe den Artikel in blau bestellt, er wurde aber in schwarz geliefert. Ich werde ihn aber trotzdem behalten.
Super Thermobecher - 100% Auslaufsicher, kann ich zu 100% empfehlen. Optisch auch 10 Punkte.
WMF ist derart etabliert dass man immer denkt: Na die werden sich schon was dabei gedacht haben. Allerdings weiß man nicht immer so genau, WAS sie sich da gedacht haben. Es war jedenfalls gut gemeint, das ist offensichtlich.Mir erschien die Ausgießstrategie dieser „Tasse“ geeigneter als diejenige von Tassen mit diesem Klapp-Deckel, wo man das Trinkloch auf- und zuklappen kann. Da ist diese hier klar im Vorteil. Nur nicht, was das letztendliche Austrinken angeht. Man muss die Tasse gefühlt fast senkrecht in die Luft stellen, damit sie leer wird.Allerdings ist der Verschluss absolut vertrauenerweckend. DIESE Tasse können Sie getrost in dem Rucksack werfen, da wird nichts auslaufen. So lange der Deckel nicht gedrückt wird. Ein satter Druck auf ihn, und - "KLICK" - die Flüssigkeit hat Weg nach draußen, was sich insgesamt gut eignet um aus der Tasse zu trinken mit oben genannter Einschränkung.Die Heißhaltefähigkeit von etwa 2 Stunden kann ich absolut bestätigen, was natürlich äquivalent für Kaltes gilt.Was mir sehr gefällt, ist, dass nach dem Trinken kein Kaffee am Trink-Rand am Deckel zurückbleibt. Die Tasse sieht so immer sauber aus. Anders gesagt: Immer gleich.Mir gefällt das Teil grundlegend und ich habe es zu meiner neuen Schreibtischtasse erkoren, aber auch für unterwegs habe ich jetzt ein neuen, besseren Begleiter.Preis-Leistung-technisch bin ich indifferent. WMF kostet, was WMF eben kostet. Muss jeder selbst wissen.Weil die Form die Funktion aber nicht so vollständig unterstützt, sind es nur 4 Sterne.Immerhin. Alles in Ordnung. ⭐⭐⭐⭐
Alles super, das Geschirr ist immer sauber, allerdings bleibt manchmal der Geruch von den tabs an dem Geschirr haften
Sehr stabil und praktisch.
Endlich eine Thermoskanne die auch heiß hält. Nach langem Suchen bin ich endlich fündig geworden und besitze nun eine Kanne die auch nach mehreren Stunden heiße Getränk ausschenkt
Wäsche wird schön sauber  und der Geruch ist angenehm. Sehr ergiebig.
alles war soweit ok!
Habe, bevor ich diesen Becher von Emsa gekauft hatte, ein kostengünstigeres Exemplar aus Kunststoff für ca. 8 € eines anderen Herstellers gekauft, da ich dachte, für meine Zwecke reicht dieser schon.Einzige Vorraussetzung sollte sein, dass der Kunststoffbecher auch in die Spülmaschine darf. Durfte er auch, jedoch hat er nach einiger Zeit seine Dichtigkeit verloren. Also insgesamt noch zwei Mal den gleichen Becher nachbestellt. Dumm war ich!Als auch der dritte Becher das zeitliche segnete habe ich mich anderweitig umgesehen, und bin auf diesen Becher von Emsa gestoßen. Sicher teurer in der Anschaffung, aber sein Geld absolut wert. Absolut dicht, hält den Kaffee lange heiß (kühle Getränke habe ich noch nicht ausprobiert), und ist uneingeschränkt für die Reinigung in der Spülmaschine zu empfehlen. Und das ohne qualitative Einbußen oder bisher aufgetretene Materialermüdungserscheinungen.Ich bin begeistert und würde mir diesen Becher jederzeit wieder kaufen. Aber er hält und hält und hält... :)
Super Becher zum vernünftigen Preis. Wenn man ihn vor dem Gebrauch einige Minuten mit kochendem Wasser befüllt bzw. vorwärmt, bleibt das Getränk mehrere Stunden heiß bis sehr warm. 👍🏼👍🏼👍🏼
Im Gesamten sehr gut.Nur für meinen Geschmack zu schnell lauwarm.
Sind etwas teuer aber die Reinigung ist bis jetzt fantastisch. Keine Rückstände vom Tab.
Ich liebe diesen Becher. Ich mache mir keinerlei Sorgen, dass er ausläuft.
Mir war es wichtig, dass mein kostbarer Kaffee nicht verschwendet wird, in dem er unterwegs in meinem Rucksack ausläuft. Also hab ich mir diesen Travelmug bestellt und bin begeistert! Der Kaffee ist auch nach 4 Stunden noch schön heiß, es ist nichts ausgelaufen und die Größe ist super. Würde ich immer wieder kaufen.
Kurz gesagt: stylischer Becher, der lange warm hält und super einfach zu reinigen ist. Ohne das Gefühl irgendeine Spalte zu übersehen. Ich finde ihn klasse!
Der Thermobecher  720°DGREE ist schlicht und schön. Er hat ein Fassungsvermögen von fast 0,5 Liter und hält das Getränk richtig lange sehr heiß.Genau das was ich brauche!
Macht das was es soll.Geschirr ist sauber und riecht neutral.
Habe auf Grund der guten Bewertungen gekauft. Es passen zwar tatsächlich nur 180ml rein, aber das war ja von vorne rein klar und stellte kein Problem dar. Für mich ist eher wichtig, dass es dicht ist und warm hält. Leider hält es meine Kaffeegetränke überhaupt nicht warm. War ein Fehlkauf auf jeden Fall. Kann ich nicht weiterempfehlen.Edit:Kundenservice von Milu hat Kontakt zu mir aufgenommen und mir erklärt, dass es sich sehr wahrscheinlich um ein Produktionsfehler handelt. Ich habe ersatz bekommen und muss sagen, dass ich vollkommen zufrieden bin mit dem neuen Becher.4 Sterne für die Unannehmlichkeiten5 Sterne für Service und Ersatzprodukt
Für den Preis bekommt man ein gutes Waschmittel. Sehr zu empfehlen
Wir haben immer Finish kapsulen gebraucht, bis auf Fairy endeckt. Chemische geruch das selbe, aber ergebnisse deutlich besser mir Fairy.
Zwilling überzeugt wie immer mit super Verarbeitung. Wie es um die Langlebigkeit und Wärmehaltung bestellt ist, wird der Winter zeigen.
Volle Zufriedenheit.!
ich nutze es sehr gern, es wäscht gut, erfüllt so meine Erwartungen sehr gut und ist bei Amazon im Angebot gekauft auch für einen doch recht guten Preis zu erwerben gewesen. Verdient 5 Sterne.
Preis Leistung 👍
Jemand kennt
Er verspricht  seine guten Sachen. Er hält warme Getränke sehr lange
Super Spülergebnis
Hält wirklich sehr lange warm. Ich bereite mir einen Tee mit Früchten am Abend vor und am nächsten Tag ist der Tee immer noch heiß.Nur das plappern des Griffes ist manchmal nervig. Sonst bin ich zufrieden.
Absolut dicht und unglaublich lange Warmhalte-Ausdauer. Ich hab in all den Jahren maximal 12 Stunden gebraucht um den Kaffe zu trinken. Und so lange hat er locker gehalten.Man sollte die silberne Variante wählen, da hier nichts abblättert oder farblich nachläßt. Und der schwarze Aufkleber löst sich nach längerer Zeit, aber nicht so tragisch und funktionell völlig irrelevant.Ansonsten gibts nichts auszusetzen.
Die besten tabs
Super Preis-Leistungsverhältnis schneller Versand sehr zufrieden
Der Travel mug ist sehr hübsch, auslaufsicher und hält die Wärme wunderbar. Lohnt sich auf alle Fälle! :)
Gute Qualität.Schnelle Lieferung.Bin zufrieden.
Einfach super kaufe diese Taps schon seit längerem und lasse sie meinen Freunden testen und sie sind jedesmal überrascht von den Taps.
Hält Getränke warm und erfüllt den genannten Zweck.
Nachdem bei uns in der Firmenkantine  der Umweltschutzgedanke dazu führte, dass keine Einwegpappbecher mehr angeboten werden, musste mal wieder ein neuer Emsa Kaffeebecher her.Wir haben zwar schon einige dieser Isolierbecher von Emsa zuhause und  unterwegs im Einsatz, aber bisher nur in der großen 500ml Variante. Diese wird bei uns in der Kantine aber nicht akzeptiert, da sie nicht unter die Kaffeemaschine passt, also kam ein weiterer Becher hinzu, jetzt in der 360ml Variante.Wir benutzen die Becher aber grundsätzlich bei uns im Haushalt schon seit einigen Jahren. Sie werden jeden Morgen während der Fahrt zur Arbeit von meiner Frau und mir benutzt. Selbst bei Urlaubsfahrten sind sie immer dabei. Die Becher wandern bei uns regelmäßig in die Spülmaschine und sehen dennoch immer noch aus wie neu. Unser großer Sohn hat mittlerweile einen eigenen Becher, obwohl er keinen Kaffee trinkt. Er nutzt ihn für Wasser, Eistee etc. und dies meistens im Sommer damit die Getränke schön kalt bleiben. Dies funktioniert nämlich auch!### Optik und Funktionalität ###Die Kaffeebecher bestehen grundsätzlich aus 3 Teilen.  Das Unterteil mit gummierter Manschette  und dem Verschluss, der in zwei zerlegbare Teile auseinandergeschraubt werden kann. Den oberen Teil des Verschlusses kann man dafür einfach nach links abdrehen und kann somit auch als Kaffee mit Milch-Trinker  diesen sehr gut reinigen. Dies funktioniert auch einwandfrei in der Spülmaschine.Die Kaffeebecher liegen aufgrund der gummierten Manschette auch sehr gut in der Hand und besitzen eine gute Rutschfestigkeit. Obwohl mir schon etliche Male der Becher aus der Hand auf die Straße gefallen ist, sieht er immer noch sehr gut aus und hat auch keine nennenswerten Schäden davon getragen.Der Knopf zum Öffnen / Trinken des Getränkes ist anfangs etwas schwergängig. Dies legt sich aber mit der Zeit. Allerdings liegt es auch immer an der Füllmenge die man einfüllt. Wenn ich meinen Becher sehr voll mit heißem Kaffee mache, dann sorgt die Verdampfung im Becher für Druck und der erste Druck zum Trinken muss etwas fester sein, damit der Becher sich öffnet. Da muss man eventuell den Daumen benutzen ;-)### Die Isolierfähigkeit ###Der Becher hält durch unsere Langzeittests bestätigt (wir nutzen die Becher schon seit ca. 3  Jahren) , die Getränke wirklich sehr lange heiß. Dabei bleibt die Außenwand angenehm kühl. Selbst nach 4-5 Stunden war mein Kaffee immer noch warm genug und man konnte definitiv nicht von kaltem Kaffee reden!Die Isolierfähigkeit bezieht sich aber auch auf Kaltgetränke. Wir haben im Sommer einfach mal Kaltgetränke in die Becher getan und diese mit zum Freibad oder an den See genommen und trotz Außentemperaturen von über 30 Grad waren die Getränke im Becher nach 1-2 Stunden immer noch schön kalt.### Füllmenge / Volumen ###Bisher haben wir hauptsächlich immer nur die großen 500ml Becher benutzt. In diese passen 3 große Tassen Kaffee herein. Im Büro nutze ich jetzt das kleinere Modell von 360ml in den immer noch 2 Tassen Kaffee mit Milch passen. Das Volumen selbst beim kleineren Becher ist also vollkommen ausreichend.### Dichtigkeit ###Trotz alltäglicher Nutzung und dies bei dem ein oder anderen Becher schon seit fast 3 Jahren, sind die Becher alle zu 100% dicht. Wir haben mittlerweile ältere und neuere Becher zuhause und ich kann keinen Unterschied feststellen. Die Becher sind im geschlossenen Zustand absolut dicht. Tropfen die gelegentlich mal zu sehen sind, entstehen vom Trinken und hängen oben am Verschluss fest. Wenn man den Kaffee nur einfüllt und zudreht ist er wirklich komplett dich und es entweich kein Tropfen.### Nutzbarkeit  im Alltag ###Bei allen Autos die wir bisher genutzt haben (inkl. Mietwagen und Wohnmobil), passte der Becher immer in die im Fahrzeug vorgesehenen Becherhalter. Dabei war es egal ob es offene Halter oder Halter zum Ausklappen waren.Wenn ich mal länger unterwegs bin, hole ich mir auch gerne mal einen Kaffee am Flughafen oder beim Bäcker und mit dem kleinen 360ml Becher hatte ich noch nie Probleme einen Kaffee zu bekommen. Manchmal müssen die Verkäufer für die Befüllung allerdings den Becher etwas schräg halten oder ein Abtropfgitter zur Seite legen.Fazit:+ sehr robuster und sehr handlicher Kaffeebecher+ Getränke bleiben sehr lange heiß+ Kaltgetränke bleiben sehr lange kalt ;-)+ spülmaschinengeeignet+ viele schöne Farben zur Auswahl+ sehr leicht zu Bedienen / Öffnen+ 360 Grad TrinkbarkeitFür uns sind die Emsa Isolierbecher das ideale Behältnis um die Getränke für unterwegs zu transportieren. Die Langlebigkeit und der lange Zeitraum in dem die Getränke heiß (oder kalt bleiben) hat uns überzeugt.⭐ Ich gebe mir mit dem Schreiben meiner Bewertungen immer viel Mühe und versuche alle wichtigen Punkte zu beschreiben. Wenn meine Bewertung bei der Kaufentscheidung geholfen hat, dann freue ich mich über einen "Nützlich-Klick". Danke ⭐
Gute Qualität,  auslaufsicher und es bleibt lange warm.
Ich fotografiere keine Reinigungstabs!
Ich kann nur sagen das Teil ist perfekt. Auslaufsicher, leicht zu bedienen und hält Getränke sehr lange warm.
Der Geruch der frisch aus der Packung kommt ist super, die Wäsche hingegen riecht deutlich weniger, aber immer noch frisch und angenehm.Da ich das Pulver umfülle ist mir das Design eher unwichtig...
Tolles Waschpulver zu einem akzeptablen Preis. Was ich aber bemängel ist das der Karton nur halb voll ist. Eine kleinere Verpackung wäre ausreichend und würde weniger müll verursachen. Dafür 2 Sterne abzug.
Qualitativ hochwertige Thermoskanne. Sie liegt gut in der Hand und das Design ist schlicht. Aber das Wichtigste - sie ist auslaufsicher - und somit bestens für unterwegs z.B. Outdooraktivitäten geeignet.
Preis Leistung gut
Der beste thermobecher den ich je hatte. Hält sehr lange warm und ist super dicht.
Sie sind zwar nicht ganz billig, dafür aber gut. Keffee, Tee oder wie bei uns Glühwein bleibt lange haiß. Man muß sogar aufpassen, das man sich nicht den Mund verbrüht. So muß das sein.
Wir kaufen ehrlich gesagt nur noch die weil uns das ewige ausgepacke aus den Folien anderer Taps extrem nervt.Mit diesen sind wir sehr zufrieden da wir auf zusatz Mittelchen wie Salz und Klarspühler hiermit verzichten können.Sie riechen angenehm und machen sauber.
Wer Emsa kennt, weiß auch, dass diese Becher top und von hoher Qualität sind. Der Kaffee ist nach 5 Std noch warm und genießbar. Habe den Becher als Geschenk gekauft, da ich selber seit ca 3-4 Jahren diesen Becher benutze und 100% überzeugt bin. Auch sehr robust, wenn er mal runter fällt ;) Preis ist super. Ab und zu sind die Becher im Angebot. Schnelle Lieferung
Das Design ist einfach und schön. Der Deckel lässt sich gut ab- und aufschrauben, ist daher auch leicht zu reinigen. Es ist bisher selbst beim Rennen in der Tasche nicht ausgelaufen. Kaffee ist für mehrere Stunden warm. :) Alles in allem, ein sehr toller Becher.
Ich habe diese Kanne bestellt, da ich unbedingt eine haben wollte, die gut lang mein Wasser/Tee heiß halten kann.Um zu gucken, ob die Kanne wie beschrieben 24h heiß hält, habe ich den Test gemacht und siehe da.. sogar nach 27h!!! Noch so heiß, dass man sich den Finger verbrüht.Mehr als gut!
Was soll ich dazu sagen. Persil Color Ist halt ein richtiges Qualitäts-Waschpulver, die ich seit Jahren benutze. Die Farben der Wäsche bleicht nicht aus und wirken daher immer wie Neu. Und dann für den Preis ist er unschlagbar. Empfehlenswert.
Ein gutes Produkt das ich gerne verwende. Die Wäsche ist bei Normal Verschmutzung sauber. Bei hartnäckigen Flecken hat eh jeder seine eigenen Hausmittel. Aber als normales Vollwaschmittel zu empfehlen
Preis ist super
Wir nutzen das Waschmittel schon einige Monate per Spar-Abo ohne Probleme und sind mit dem Ergebnis sehr zufrieden.
Habe ihn eigentlich meinem Freund geschenkt, da ich nicht viel von diesen Bechern halte...Entweder laufen sie aus und halten nicht, was sie versprechen oder sie haben von vorne rein einen komischen Beigeschmack..Aber der hier ist top! Kein Beigeschmack, kein Auslaufen.. für den Preis > top Qualität!
Juhu!Endlich ein toller Thermobehälter! Nicht so ein Schrott wie die unzähligen undichten Werbegeschenke!
gute Ware, schnelle Lieferung
Ich hätte nicht gedacht, noch jemals einen Becher zu finden, der auch dicht ist...nach einigen Fehlgriffen bin ich durch eine andere Rezension auf diesen Becher von emsa aufmerksam geworden, er ist der Beste, den ich ja hatte ! Nach 8 Stunden ist der Inhalt immer noch heiss, er hält die Hitze so perfekt, daß man gerade bei Tee eher aufpassen muss, daß man vor dem Verschliessen die Flüssigkeit etwas abkühlen lässt, damit sie später trinkbar ist und man sich nicht beim trinken verbrüht...Der Becher ist absolut dicht, die Teile sind auseinanderzunehmen und sehr leicht zu reinigen, hier kann man endlich eine hygienische Reinigung durchführen...für mich für unterwegs unverzichtbar und 100% Kaufempfehlung !
Super schnelle Lieferung,  guter Duft
Habe den Thermobecher an einen Handwerker verschenkt. Er findet den Becher super. Der Inhalt bleibt stundenlang heiß/warm (will man das Heißgetränk kurz nach dem Einfüllen trinken, sollte man aufpassen, dass man sich nicht die Zunge verbrennt) und es tropft auch nichts raus. Qualität und Design passen! Gerne wieder
Bin mit dem Becher völlig zufrieden - optimale Größe, auslaufsicher, sehr praktische gummierte Oberfläche, rutscht nicht aus der Hand, beide Deckel passen gut und was für Frauen besonders wichtig ist - sieht der Becher schön und stylish aus 🙈😂
Der Becher erfüllt seinen Zweck. Es passt eine schöne, große Tasse Kaffee hinein und der Inhalt bleibt auch relativ lange warm. Finde den Verschluss zum Aufklappen auch praktisch. Nehme ihn jeden Tag mit zur Arbeit und habe sowohl dort von Kollegen als auch von Freunden schon Komplimente für den Becher bekommen, da das Design echt gut aussieht. =)
                                     Der Becher ist super, er hält den Inhalt lange heiß, fast zu heiß zum trinken 😁undabsolut dicht.Ich nutze den Becher jetzt schon ein paar Wochen und auch wenn man ihn einfach in den Rucksack schmeißt, bleibt der ganze Kaffee drin. Kein Tropfen läuft aus. Man kann ihn in die Spülmaschine tun und er hält den Kaffee gut warm
Ich besitze die Emsa Thermobecher in allen erdenklichen Größen und für alle Familienmitglieder.Bessere Becher habe ich noch nicht gefunden.Ich habe vorher bereits viele preiswertere Alternativen gehabt, die aber alle nichts getaugt haben.Entweder die Getränke blieben nicht lange heiß, oder aber, sie waren einfach nicht dicht.Das ist natürlich besonders ärgerlich, wenn man den Becher auch mal in der Handtasche transportieren möchte.Die Emsa Becher sind quasi unverwüstlich, leicht zu reinigen und liegen gut in der Hand.Klar sind sie relativ schwer, aber dafür halten sie meinen Tee wirklich über Stunden heiß.Und es läuft kein einziger Tropfen aus.Man kann von allen Seiten trinken, und die einhändige öffnunf ist ausgesprochen praktisch.Man bekommt 5 Jahre Garantie auf die Becher, was ja auch schon deutlich macht, wie gut sie sind.Außerdem dürfen sie in die Spülmaschine. Ich spüle sie zwar von Hand, aber laut Hersteller ist die Spülmaschine gar kein Problem.Den Deckel kann man so auseinanderbauen,d ass er sich perfekt reinigen läßt.Ich habe die Becher von Emsa überall empfohlen und mittlerweile nutzt sie mein ganzer Bekanntenkreis auch schon.Diese neuen Wave Becher sehen auch ausgesprochen edel aus, insofern kann ich für Funktion und Optik volle 5 Sterne vergeben.
Handlicher  auslaufsicherer Becher
Ich muss sagen das ich sehr kritisch bin ,wenn es um Waschpulver geht,da ich vier Kinder habe die immer wieder mit hartnäckigen Flecken ankommen.Bei diesem Angebot hat mich der Preis  und die Packungsgröße gelockt  da bei uns täglich gewaschen wird.Die Waschleistung ist wirklich hervorragend!!Selbst bei niedrigen Temperaturen geht es den Flecken an den Kragen!!Kann ich nur empfehlen!
Durch die gute Wärmeleistung bleibt mein Tee im Arbeitsalltag schön warm.
Vollkommen ausreichend, alles wird fleckenfrei sauber,  zu dem Preis- Leistungsverhältnis  - Top !
Pro:Optik ist sehr schönHält dein Getränk lange warm/kaltPreis Leistung I.oContra:Man muss aufpassen, das man nicht zuviel hineinschüttet denn falls man trinken möchte muss man den Deckel drücken damit der verschluss sich öffnet und das geht dann nicht.Zum verschließen, Deckel wieder drücken und es ist dann aber leider in den Rillen vom Becher, Rest Flüssigkeit vorhanden.Wahrscheinlich ist es nicht sehr langlebig da es sich durch eine druckfeder öffnen und schließen lässt.
Wie schon das kleinere Modell gilt auch für diese Version: Emsa hat es geschafft (die meisten Herstelle kriegen das nicht hin und Emsa zuvor auch nicht) einen brauchbaren Thermo-Becher zu produzieren.+ absuolut dicht, kein Auslaufen oder Nachtropfen+ hält lange heiß+ dank des durchdachten Deckels verbrennt man sich mit etwas Vorsicht nicht permanent den Mund+ perfekt funktionierender Verschluss (auch nach weit über einem Jahr im täglichen Gebrauch)+ schickes Design+ Griffige Manschette+ leicht zu reinigeno nicht so Spühlmaschinen geeignet, wie suggeriert - Ja der Becher geht in der Spühlmaschine nicht kaputt, aber vor allem die Plastikteile nehmen leicht den Geschmack von Reiniger und Klarspüler an und es dringt Wasser unter die Manschette, so dass diese auf dem Becher hin- und herrutscht und nicht mehr richtig hält. Macht man sie zum Trocknen ab, bekommt man sie danach nicht mehr oder nur noch schwer drauf und dann nimmt sie Schaden. Also lieber von Hand spülen, ist sicherer.
Genau meine Grösse, passt gut unter meine Kaffeemaschine. Super für unterwegs, hält warm, sogar 2 Deckel.Was möchte man noch mehr. Danke
Ich verschenkte ihn, und meine schwester freute sich riesig drüber. Sie ist begeistert und ich froh das ich das ideale geschenk gefunden habe. Immer wieder gerne bestellt
Kann den Becher nur empfehlen. Für Autofahrten und unterwegs hatte ich noch keinen besseren.Absolut dicht, hält lange warm, leicht zu reinigen und man muss nicht schauen wo der Auslauf ist..
Der Becher gefällt mir nicht nur optisch, er liegt auch gut in der Hand und hält dicht. So lässt er sich gut transportieren, ohne dass ich mir Sorgen machen muss, dass es ausläuft. Was mir aber im Vergleich zu anderen Bechern am Besten gefällt ist, dass der Becher super isoliert. Selbst nach einer Stunde weg zur Arbeit in S-Bahn und U-Bahn, sprich bei kalten Außentemperaturen, ist der Tee noch heiß, wenn ich ins Büro komme. Ich muss diesen dann noch bei offenem Decke stehen lassen, damit er auf eine Temperatur abkühlt, die ich zum Trinken angenehm finde. Lasse ich ihn zu, ist der Tee auch Mittags noch schön heiß. So muss für mich ein Isolierbecher funktionieren. Dass er in verschiedenen Farben erhältlich ist, ist für mich ein zusätzlicher Pluspunkt und erleichtert es zu Hause auseinander zu halten, welches mein Teebecher ist und welcher meinem Freund gehört
also fast.Geruch und Wirkung des Produkt sehr gut. Haben eine alte Spülmaschine und hiermit gibt es keine Rückstände mehr. Alles wird sauber :)Preislich natürlich recht teuer, aber Wirkung Top!
Kenne ich schon seit meiner Kindheit, nehme es immer wieder gern, wenn sich der Duft mal ändern muss...
Bald sind die Tabs aufgebraucht und ich werde definitiv nur noch diese holen.Ich kann nicht garantieren, dass es nur daran lag, aber ich bin mir sicher, dass unser Geschirr tatsächlich sauberer geworden ist.Wie gesagt, nur noch diese!!
Der Isolierbecher von Emsa hält, was er verspricht. Ich mache mir teilweise morgens gegen 5 Uhr bereits meinen Kaffee und komme mitunter erst um halb 12/12 dazu, ihn zu Ende zu trinken. Um diese Uhrzeit ist er immer noch relativ heiß und definitiv genießbar. Sehr praktisch ist zudem die 360 Grad Öffnung und die Gummimanschette, die dafür sorgt, dass man sich nicht verbrennt. Der Becher hält dicht, sieht elegant aus und ist damit aus meiner Sicht zu 100 Prozent empfehlenswert.
Viel Pulver für wenig Geld, Geruch gefällt mir.Etwas unpraktisch ist, dass die Dosierungsempfehlung in Messbechern formuliert ist, der Packung aber kein Messbecher beigefügt ist (bzw dieser nicht darin auffindbar ist)
Ich verwende die Spülmaschinentabs für den täglichen Gebrauch. Das Geschirr wird sauber und auch Töpfe werden rückstandslos gereinigt. Für stark angebranntes gibt es extra Tabs, welche ich noch nicht probiert habe.
Der Thermos Isoliertrinkbecher war ein Geschenk für meinen Mann. Er hält das, was er verspricht. Kann ich nur weiter empfehlen.
Es gibt kein lästiges auspacken mehr, aber Vorsicht: leichte Feuchtigkeit löst die Umhüllung an und es wird blau im Fach.
die Tabs reinigen sehr gut, eingebranntes sollte jedoch vorher eingeweicht werden.
Mir gefällt der Becher gut das Deckelsystem ist dicht.
Wie erwartet. Ich kann es nur empfehlen.
Der Becher ist echt super. Ich benutze diesen auf der Arbeit.
... daher konnte ich das Produkt nicht selbst testen. Mein erster Eindruck: Thermo ist schön, Farbe entspricht dem Bild, sieht Auslaufsicher aus.  Schnelle Lieferung.
Der Becher hält heiße Getränke so gut warm dass man Gefahr läuft, sich die Schnauze zu verbrennen wenn man in der Erwartung dass man nach 3 Stunden jetzt sicher abgekühlten Tee trinken kann, am Getränk nippt :)Auch am Folgetag noch heiß, gut für Camping geeignet. Zu Hause auffüllen, am nächsten Tag heiß genießen.Auslaufsicher und ausreichendes Fassungsvermögen
Also wir sind ziemlich überrascht von dieser Thermosflasche. Hatten lange eine odc Thermosflasche benutzt, die auch recht lange heiß blieb, die nun Dellen und ein einfaches Schraubverschluss hatten. Kurzum schon in die Jahre gekommen und Farbe abblätterte.Diese neue Flasche ist noch besser, man muss aufpassen, der ist noch richtig brühheiß. Und der patentierte Verschluß hat uns begeisert. Wirklich zu empfehlen.
Auf dem Weg zur Arbeit,ein super Teil !!!
Kann nicht klagen. Spül kommt sauber aus der Maschine.
Klare Kaufempfehlung! Dieser formschöne, stylische Thermobecher von WMF hält Getränke nicht nur sehr lange in der gewünschten Temperatur, er ist zudem auch ein richtiger Eye-Catcher! Er ist definitiv berechtigter Gewinner des reddot award 2017! Darüber hinaus ist er sehr handlich und somit wirklich auch nur mit einer Hand bedienbar. Über die Beständigkeit kann ich noch keine Angaben machen, da ich den Becher erst seit 2 Wochen in Betrieb habe.Die Reinigung ist, wie hier bei Amazon beschrieben, wirklich einfach und schnell erledigt.
Genau wie ich es mir vorgestellt habe. Nicht zuviel versprochen. Sehr empfehlenswert.
Ich benutze schon seit Jahren keine anderen Tabs für meine Spülmaschine als dieseGeschirr und Gläser werden piccobello sauber und ich muss kein Salz oder klarspüler extra benutzenEinfach aufreißen, einlegen, anschalten. Super.
Alles super gelaufen 👍
Auch nach 27 stunden fast noch die finger verbrüht da ich nicht dachte dass es noch so heiß ist😅!!! Nur zu empfehlen!!!!
Wir befüllen den Mug mit Latte Macchiato oder Tee.Bisher absolut dicht, auch bei Transport im Schulranzen (da kann es schon mal ordentlich geschüttelt werden).Hält Tee (mit kochendem Wasser aufgebrüht) sogar bis zum Abend (lau) warm und ist einfach und unkompliziert auseinander nehmbar, zum reinigen.
Besser geht es nicht! Lange nach dem passenden Behältnis gesucht und endlich gefunden. Hatte zuvor einige andere und auch preiswertere Becher die waren nix, alles kalt! Hier gilt es auch wer billig kauft, kauf zweimal...
Vor einiger Zeit habe ich einen Becher für den täglichen Kaffee gesucht. Er sollte möglichst kompakt und den Kaffee möglichst lang warm halten. Nach einigen Wochen der Nutzung bin ich begeistert. Der Becher fasst einen großen Kaffee vom Stammbäcker, hält lange genug warm und läuft nicht aus. Für mich ist er der perfekte Begleiter für den Pendler!
Alles prima. Die Tabs kamen in einem doppelwandigem Karton und es war kein Bruch dabei. Sie machen einen guten Job und wenn wir diese große Menge aufgebraucht haben wird wieder bestellt. Super Ware, super Preis.
Die Thermotasse von Umi hat ein auffallendes Design und eignet sich hervorragend für Leute, die unterwegs nicht immer auf Pappbecher zurück greifen wollen. Die Tasse wird mit viel Zubehör, wie 2 Deckeln, einem Trinkhalm aus Metall und Silikonaufsatz, einer Bürste zum Reinigen des Trinkhalms von innen sowie einen Stilschwamm geliefert. Die beiden Deckel sind dabei unterschiedliche gestaltet. Während der eine 2 Klappmechanismen hat von denen der eine zum direkten Trinken aus der Tasse gedacht ist und der 2te, in der Mitte des Deckels befindliche dann den Trinkhalm aufnehmen kann. Dieser Deckel scheint relativ auslaufsicher zu sein, da die beiden Trinklöcher für den Transport mit Silikonkorken verschlossen werden können. Der zweiter Deckel hat dagegen nur einen Schiebemechanismus aus Kunststoff, der ohne weitere Dichtung keinen Auslaufschutz bietet.Der Stilschwamm ist einfach nur billig. Den hätte Umi auch gerne weglassen können. Der Stil ist zu biegsam und der Schwamm sehr klein. Hier bevorzuge ich zum reinigen einen normalen Küchenschwamm. Sehr schön dagegen die Reinigungsbürste für den Trinkhalm. Nachdem es immer mehr Trinkhalme aus Metall oder Glas gibt, finde ich besonders die Innenreinigung dieser Halme problematisch. Eine dünne Bürste, die man durch den Trinkhalm ziehen kann, hat uns noch gefehlt. Sehr schön, dass Umi bei dieser Tasse auch daran gedacht hat.Da die Tasse aus Metall gefertigt ist, machen ihr mögliche Stürze oder ein Anschlagen an eine Mauer oder ähnliches nicht viel Probleme. Bestenfalls würde das äußere Design den ein oder anderen Kratzer ab bekommen. Fürs Auto ist die Tasse, zumindest für den Fahrer eher nicht geeignet, da der Boden mit einem zu großen Umfang vorhanden ist und daher nicht in die normalen Getränkehalter passt. Dass die Tasse auf der Unterseite einen Tisch schonenden Silikonuntersetzer integriert hat, ist ebenfalls gut angedacht. Leider ist dieser nicht fest mit der Tasse verbunden. Wenn ich sie auf meinem Glasschreibtisch verwende, bleibt der kleine Untersetzer oft am Tisch kleben und nicht an der Tasse. Man muss ihn dann öfter mal wieder anbringen.Der Thermoeffekt der Tasse ist für die Größe richtig gut. Heiße Getränke bleiben warm und kalte, kalt und erfrischend. Zwar ist die Thermoeigenschaft nicht mit der von Thermoskannen vergleichbar, aber das ist bei einer Tasse,  die man in der Regel in kurzer Zeit leert, ja auch nicht wirklich nötig.Für den Preis von 14,44€ bietet Umi hier einen schön designte Thermotasse an, die gut in der Hand liegt, mit 162g ein sehr geringes Eigengewicht hat und daher auch von Kindern gut gehalten werden kann. Die Eigenschaften entsprechen der Produktbeschreibung. Daher kann man hier auch guten Gewissens 4 Sterne und eine Kaufempfehlung aussprechen.
Am Anfang erstmal ausgespült. Befüllt morgens mit Kaffee, zudrehen und ACHTUNG Deckel von Mundstück schliessen, so läuft nichts aus und ja die Wäremeleistung vom Becher ist sehr gut, bin zufrieden. Hatte bisher keinen kalten Kaffee, alles perfekt.
Bin sehr zufrieden. Geschirr ist immer schön sauber. Kann sie empfehlen 🌟🌟🌟🌟🌟
Wäsche super.
Super frischer Duft
Nichts zu beanstanden
wieder mal Somat gekauftich benutze verschiedene Produkted.h. Tabs von verschiedenen Firmen und die reinigenüberwiegend gut und sauber...
Sehr gut Waschmittel,,und sehr gut riecht,,es war nicht so teuer
Selbst bei niedrigen Temperaturen gehen Flecke raus der Duft ist sehr schön und angenehm habe es für meine Freundin gekauft sie ist begeistert
Sehr frisch und lecker, herrlicher Geruch, super und das Geld wert
Das Pink macht gute Laune im Lockdown!Seit 1 Jahr in Nutzung und zufrieden.
Was soll man sagen?Es ist Waschmittel, es wäscht und macht sauber.
Sofern man nicht mit den halben Liter Eimern Kaffee herum laufen möchte. :-)
Leider war bereits nach kurzer Zeit der Schutzgummi außen etwas größer geworden (durch die Spülmaschine? Produktionsfehler?), sodass er häufiger verrutscht. Ich hatte mir im Verlauf einen 2. Becher bestellt, bei dem ist das nicht, er ist aber auch seltener in der Spülmaschine. Der Becher ist auslaufsicher- vor dem Stecken in die Tasche sollte jedoch überprüft werden, ob vom letzten Schluck noch Flüssigkeit im Aufsatz steht; die liefe nämlich schon in die Tasche. Ansonsten bin ich sehr zufrieden, leicht zu reinigen, einfache Handhabung.
das geschirr ist sauber und glänst
Eigentlich Spüle ich alles in der Spülmaschine, auch Töpfe und Pfannen. Somit ist es sehr wichtig, dass die Maschine sehr gut spült und ohne Rückstände gespült wird.Ich habe schon viele verschieden Tabs probiert, von billig bis teuer.Dabei schneiden die Somat All in 1 meiner Meinung nach am besten ab, sehr gute Reinigung, auch von eingebranntem und kaum Wasserflecken oder so.Von der Preisleistung würde ich die All in 1 empfehlen.
auslaufsicher
Werde ich wieder kaufen
Super Spül- und Trockenleistung, kein zusätzliches Salz und kein Klarspüler erforderlich. Eigentlich top.Die Handhabung mit dem Beutel, der immer wieder komplett geschlossen werden muss, bietet aus meiner Sicht aber keinen Vorteil gegenüber den Tabs, die einzeln ausgepackt werden müssen. Zudem ist nicht klar, ob sich die Folie vollständig abbaut oder in Form von Mikroplastik erhalten bleibt für sehr lange Zeit und so in die Nahrungskette kommt. Deshalb ein Stern Abzug.
Bin zufrieden. So, wie beschrieben.
Bestelle das flüssige Geschirrspülmittel seit Jahren. Bin sehr zufrieden.Frau Elster, 31.05.2022
Der schönste Thermobecher den ich bisher hatte! Läuft nicht aus und liegt sehr angenehm  am Mund ( bzw. Lippe) beim Trinken an. Hält auch prima warm. Etwas preisintensiv aber super schick!
Hält wirklich lange warm
Klare Kaufempfehlung
Sie ist robust und genau richtig für die Arbeit, sie ist auslaufsciher und der Kaffee bleibt lange sehr heiß.
Ich hatte schon mal die größere Variante davon gekauft und bin mehr als zufrieden mit der Qualität. Top für den Kaffee am Morgen für unterwegs.Die Bedienung ist auch sehr spitze
Sind gut war echt ein Schnäppchen.
Artikel kam pünktlich und ist wie beschrieben. Jederzeit weiterzuempfehlen.
Würde ich wieder kaufen
Ich hoffe er hält lange warm. Ist zu Weihnachten verschenkt worden… für längere Reisen im Auto.Gefallen hat sie schon mal.
In diesem Tab steckt alles, was man für sauberes Geschirr benötigt. Wir verwenden kein zusätzliches Salz oder Klarspüler und haben keinerlei Probleme durch diese Tabs. Die Reinigungskraft und stark und sie sind denkbar einfach in der Anwendung.Einzig das Papier, in dem jeder Tab einzeln verpackt ist, könnte verbessert werden. Da sind andere Tabs im Vorteil, die bereits eine im Wasser zersetzende Kunststoffhülle haben. Aber das ist nur eine Klitzekleinigkeit.Wir sind sehr begeistert von diesen Tabs und werden sie weiter kaufen!
Ich habe lange nach einem wirklich dichten Thermobecher gesucht - das ist er :)Diesen habe ich in 500 und 300ml.Er ist wirklich auslaufsicher, aber wenn man gerade daraus getrunken hat, können oben im Ausguß (hoffe es ist verständlich was ich meine) noch ein paar Tropfen sein, welche dann rauslaufen können.Das ist mir beim ersten Mal passiert, als ich testen wollte ob ich ihn auf den Kopf stellen kann ohne dass er ausläuft :DEr  hält übrigens auch Eiskaffee schön kalt, was im heißen Sommer sehr praktisch ist.Ansonsten kann man im zum reinigen in seine Einzelteile zerlegen.
In den Becher gehen insgesamt 0,5 Liter was schon recht ordentlich ist. Nutze den Becher zur zeit auf einer Fortbildung und reiche mit dem Inhalt etwa den Vormittag über was aber natürlich bei jedem anders sein kann. Perfekt bei den Becher finde ich das man von allen Seiten trinken kann und es kann eigentlich auch nichts rausschwappen da der trinkbecher sozusagen oben noch mit angebracht ist. Er ist im übrigen auch 100 % dicht auch wenn man ihn kopfüber transportiert. Alles in allem ein sehr hochwertiger Becher der ordentlich lange warm hält, sehr gut verarbeitet ist und wo sich wirklich mal jemand Gedanken über das Design gemacht hat. Wirklich absolut Top. Und der Preis für rd. 20 Euro ist auch fair.
Mein Mann und ich haben jeweils einen Becher gekauft und sind wirklich sehr überzeugt.Wir haben schon so viele Thermobecher in der Hand gehabt, die irgendwann alle aus den unterschiedlichsten Gründen nicht mehr zu gebrauchen waren.Dann haben wir uns eben für den großen Emsa entschieden.Beide sind seit über einem halben Jahr im Einsatz und beide sind noch genauso dicht wie am 1. Tag.Und das obwohl sie jeden Tag in der Spülmaschine gereinigt werden.Irgendwann wurde mein Becher auch einem eher unfreiwilligen Falltest unterzogen. Diesen hat er mit einer kleinen Delle im Metall am Fuß überlebt und nicht mal da ist irgendwas ausgelaufen.Einen kleinen Punkt gibt es aber zu berücksichtigen:Der Becher hält nicht warm. Er hält richtig heiß.Wenn ich mir in der Früh um 06:00 Uhr Tee mit Wasser aus dem Wasserkocher direkt in den Becher aufgieße, dann hat er meistens so gegen 11:00 Uhr Trinktemperatur.Ich lasse meine Getränke daher immer ein bisschen abkühlen, bevor ich sie in meinem Becher gebe.In meinen Augen ist das Teil jeden Euro wert und wirklich eine langfristige Anschaffung.
Die Wäsche riecht angenehm frisch, der Preis ist super und vor allem die Wäsche ist sauber
Was will man groß zu Emsa Bechern sagen.Einfach Weltklasse!!! Hält auch mehrere Stunden warm. Wenn ich mir morgens meinen Kaffee mache und ihn dann 3-4 Stunden später auf der Arbeit trinken möchte, ist er immernoch schön heiß und schmeckt super.Auslaufsicher ist der Becher aufjedenfall auch. Ich habe ihn jetzt schon mehrere Male in Benutzung und es ist nie etwas ausgelaufen.Einmal kurz durchspülen und dann kann er wieder benutzt werden. Besser geht es nicht!Einfach zu empfehlen!!!
Dieser Thermobecher ist genau das, was ich gesucht habe. Passt unter jede Maschine, hat ein super Design und endlich einen Deckel der sicher verschließt und trotzdem gut funktioniert. Perfekt.
Der entscheidende Unterschied zu meinem bisherigen Kaffee-to-go-Becher ist, dass der Deckel fest schließt.Der Deckel ist ein Schraubdeckel wie bei einer Thermoskanne, der in der Mitte einen herunterdrückbaren Verschluss hat. Durch Drücken der Mittelplatte öffnet und schließt sich der Trinkverschluss. Was zusätzlich sehr praktisch ist, die Flüssigkeit kommt rundherum raus, d.h. egal wo man ansetzt, es kommt immer was raus. Man kann den Becher also halten wie man möchte.Auch Getränke mit Milch sind kein Problem, da der Deckel komplett auseinandergeschraubt werden kann, was eine hygienische Reinigung ermöglicht.Die bronze-metallige Oberfläche macht ihn zu einem Hingucker und sie gefällt mir richtig gut.
Ist robust, noch nie ausgelaufen und hält meinen Kaffee wirklich lange warm!Bin sehr zufrieden!
Der Reisebecher ist komplett auslaufsicher und hält super warm, auch bei kalten Außentemperaturen.Wir nehmen ihn im Alltag, genauso wie zum wandern und am Gipfel gibt es immer noch warmen Kaffee :)
Schnelle Lieferung, Ware ok, hält lange warm, läuft nicht aus, gerne wieder...
Ich benutze ihn beim Wandern nur für Tee.Am Anfang ist der Tee noch sehr heiß.Aber so soll es ja sein. Er ist mir empfohlen worden und jetzt mein neuer Wanderfreund.
Also ich würde das Teil wieder kaufen. Ist ja nur mein 58282. TO GO Becher. Durch das Edelstahl super für die Spülmaschine. Ich habe mir meinen Tee für meine Winterwanderungen immer morgens im Hotel gemacht und Nachmittags war er noch super warm!
Wir nutzen das Omo Waschmittel für unsere helle Wäsche. Es wäscht gut und ist preislich sogar günstiger als die von Aldi und Co.
Ich mag ihne richtig gerne! In der arbeitsintensiv es oft so stressig, dass der Kaffee schon mal 2 Stunden da stehen kann, bis man zum trinken kommt. Deshalb diese Anschaffung. Wenn ich ihn morgens einfülle, lasse ich den Becher noch ca 5 Minuten offen stehen, sonst verbrennt man sich anfangs. Aber abends (wenn ich ihn direkt verschließe) ist er noch lauwarm 💪🏼👍🏼Was ich anmerken muss: der obere „trinkteil“ aus Hartplastik ist bei mir inzwischen schon etwas zerkratzt. Mich stört das nicht, aber nutzt sich halt ab.Außerdem: wenn man gerade etwas getrunken hat, kann es sein, dass er (wenn der Becher gedreht oder geschüttelt wird) noch ein paar Tropfen verliert. Die befinden sich da wohl noch im Ausguss. Just for your Information (für die, die es zu 105% dicht wollen).Ansonsten keine Probleme, bei mir in der Handtasche fliegt der auch immer rum 😊
Kauf die Tabs jetzt schon seit 2 Jahren im Säle, was gibt's groß zu Sagen geschirr wird sauber.
alles zur Zufriedenheit, gern wieder!
stabil und auslaufsicher
Der Duft von diesem Waschmittel ist mal etwas ganz anderes.Auch dass das Waschmittel von Lenor ist hat mich an Anfang etwas irritiert ist für mich schon seit meiner Kindheit Lenor ein Weichspüler.OK, die Waschleistung ist sehr gut, ich sehe keinen Unterschied zu Persil, das ich sonst immer nutze.Der Duft ist sehr intensiv, fast zu intensiv, das intensive verfliegt aber nach einer Weile und zurück bleibt ein dezenter Geruch der auch an Vanille erinnert. Ungewohnt für Wäsche, aber gut.Der Preis ist recht hoch, im Vergleich mit ähnlichen Waschmittel und gleicher Menge, liegt er im oberen Drittel.Gute Waschleistung bei sparsamer Dosierung.
Hallo, ich habe einen kleinen kurzen Becher für die Autofahrt gebaucht in in meinen Becherhalter Passt.Der Becher sollte auch zuverlässig Dicht sein, damit beim starken Bremsen oder Transport nichts ausläuft. Ich habe den Becher mit Wasser gefüllt und getestet, bei mir war alles dicht. TOP
Hält perfekt dicht und dir Temperatur
Da kann man nichts falsch machen: Der Becher hält gut warm (oder kalt), ist geschlossen 100% dicht, liegt gut in der Hand und macht auch optisch einen hervoragenden Eindruck. Das Beste ist aber: Er ist einfach leicht zu öffnen und zu schließen, ohne großen Schnickschnack, so dass man gar nicht großartig hinschauen muss. Also ideal, wenn man Auto fährt. Toller Becher, den man wirklich nur empfehlen kann.
Alles top. So muss es sein.
Am Arbeitsplatz eine schöne Kaffeetasse und unkaputtbar, obwohl sie schon runter gefallen ist, auch ein sicherer Stand durch den Gummi (!?!) am Boden.Ein sehr schönes und sinnvolles Geburtstagsgeschenk an liebe Kolleginnen oder Kollegen!
Als Morgenmuffel bin ich doch häufiger spät dran, sodass ich es häufig nicht schaffe meinen Tee noch vor der Abfahrt zur Arbeit zu trinken. Aus diesem Grund war ich auf der Suche nach einem Thermobecher.Die Pluspunkte:+ Größe angemessen, um eine große Tasse Tee oder Kaffee mitzunehmen+ Passt in meinen Becherhalter im Auto+ Lässt sich zerlegen und in der Spülmaschine reinigen+ Hält lange warm+ Einmal richtig verschraubt sind die Becher absolut dichtMinuspunkte:- Das Zuschrauben bei meinem Becher ist manchmal schwierig, da das Gewinde wohl leicht schief istFazit:Absolut super Thermobecher, von denen ich inzwischen 2 besitze und 3 verschenkt habe. Auch die Beschenkten sind total zufrieden mit ihren Thermobechern. Für mich nicht ganz so wichtig, aber vielleicht für andere hilfreich: Die Farben meiner Becher deckten sich mit den Farben auf den hier gezeigten Produktbildern (rot, blau, braun, lila und grün).
Toller Becher, wunderschöne Farbe, powder pink 🌷 auslaufsicher, hält den Kaffee lange warm, toll zu reinigen.
Mich persönlich beeindruckt die ausgezeichnete Thermoleistung. Der Inhalt bleibt bei Raumtemperatur locker 5 Stunden heiß.  Diese Lesitung nimmt natürlich ab, je öfter man den Becher zum Trinken öffnet.Ungeöffnet, nach einer Stunde Autofahrt, kann man sich noch leicht den Gaumen oder die Lippen verbrühen.Beim Öffnen und beim Trinken zeigt sich hier ein kleiner Nachteil. Ich muss nachsehen auf wecher Steelung sich der Deckel befinsdet; "OPEN bzw. CLOSE"; ich schaffe es nicht immer, das intuitiv zu bedienen. Ich muss auch nachsehen wo sich dann die Öffnung zum Trinken befindet.Wer also in absoluter Dunkelheit und ohne einen Blick auf den Becher zu werfen diesen benutzen will (Jäger auf dem Hocvhstand) könnte Schwirigkeiten haben.Ich lege auf diese intuitive Bedienung/Nutzung nicht so großen Wert und komme daher sehr gut mit dem Becher klar.Mir war die Wärmeleistung wichtiger und diese habe ich bisher bei keinem anderen Becher so bekommen.Ausgezeichnet ist auch der Schutz vor dem Auslaufen sollte der Becher mal umkippen; der Becher ist absolut dicht. Ich nutze zwei dieser Becher und beide sind Dicht und tropfen nicht.Von daher gebe ich hier die 5 Sterne
supper
Was soll ich zu dem Waschmittel sagen?Ich benutze es sehr gerne, der Geruch ist Super und meine Wäsche wird Sauber,
Hält richtig lange warm, sieht schick aus. Und zu bisherigen anderen Kundenrezensionen kann ich nur sagen: Die äußere Beschichtung des Bechers hält für mein Empfinden ziemlich gut, wenn man mit einem weichen Schwamm reinigt. Insgesamt ist der Becher leicht in der Handhabung und für die, die sich doch etwas schwer tun mit der Pflege des Thermosbechers stehen auch Tipps in der kleinen Anleitung, die mit geschickt wird. Ich habe jedenfalls nichts so richtig was zu beanstanden.Gut, anfänglich hat der Deckel nach kurzer Zeit gehakt und nicht richtig geschlossen, aber der Kundenservice ist top - schnelle Reaktion, freundlich, hilfsbereit- und mir wurde ein neuer Deckel zugeschickt ohne zusätzliche Kosten oder unnötige Diskussionen.Von daher alles in allem ein klasse Preis-Leistungs-Verhältnis.
Das Beste ist dass Tabs nicht mehr halb zerbröselt zurückbleiben und man die Reste zusammensammeln muss. die Reinigungsleistung ist sehr gut, manchmal noch etwas Klarspüler additiv dazu und alles passt. Preis Leistungsträger Verhältnis im 4er Pack ist auch sehr gut, da es gefühlt länger hält als ein Großpack Tabs, der gleich teuer ist.
Macht genau was es soll. Hält meine Kaffee fast den ganzen Tag warm und läuft nicht aus. Kann man bedenkenlos im Rucksack transportieren.
Reinigt das Geschirr immer gut und ich konnte bisher noch nie irgendeine Verfärbung wahrnehmen ..wie manche hier behaupten .
Macht das Geschirr super sauber und hinterlässt keine Rückstände, Welten besser als die Finish Tabs. Würde immer wieder Somat Taps kaufen.
Nehme mir meinen Kaffee in den Thermosbecher mit. Hält sehr lange warm
Mir gefällt die schnelle Lieferung.
Einfach nur gut. Das Geschirr wird super sauber, ob nun bei 90 oder 45 Grad. Keine Rückstände. Auf Geschirrspülmaschine sollte jedoch nicht verzichtet werden. Die Tabs sind gut verpackt. Einen extrem intensiven Duft kann ich nicht wahrnehmen.
Der Becher kommt fast überall mit hin. Er ist dicht und super praktisch.
Gewiss bin ich kein Homo Ökonomikus, der sich bei jeder Kaufentscheidung nur von vernünftigen Gründen leiten lässt, aber ein wenig Nachdenken hilft, das richtige, passende Produkt zu finden
So wie man es eben kennt.
Auf den ersten Blick macht der Becher einen guten Eindruck und ist auslaufsicher. Allerdings, dafür auch den Abzug, lässt sich der Becher schlecht öffnen.
Was gibt es da noch mehr zu sagen? Kaffee nach 4 Stunden wie frisch gebrüht aus der Maschine. Nach 8 Stunden ist der Kaffee so heiß wie eine Tasse frisch gebrühter Kaffee, die 5 Minuten auf dem Tisch steht. Verschluss hält super dicht und lässt sich leicht auf und zu drehen. Kein Verklemmen oder verkeilen. Deckel der Thermosflasche ist gleichzeitig Trinkbecher. Hat für mich genau die richtige Größe für den Kaffee zwischen durch, wenn man viel unterwegs ist. Reinigung ebenfalls super leicht und einfach, da Edelstahl.
Sie machen einfach viel besser sauber als no name Produkte von den meine Gläser total milchig wurden.Und das Preis Leistungsverhältnis ist bei so einer großen Packung auch vollkommen okay wenn man nur 1x am tag ein braucht.
Somat Geschirrmaschinenspülmittel, bewährte Qualität, vom Spülmaschinenhersteller empfohlen.Als wir vor Jahren unsere neue Miele Spülmaschine bekommen haben, empfahl uns unser Elektrogerätehändler ausschließlich Geschirrspülmittel von Somat für die Spülmaschine zu verwenden. Damit seien die besten Spülergebnisse zu erzielen und außerdem sei dieses Spülmittel am besten für die Spülmaschine geeignet.Ich habe bisher Jahr und Tag Spülmaschinenpulver von Somat verwendet und war mit den Spülergebnisse nimmer sehr zufrieden.Kürzlich habe ich mir die Somat 10 All in 1 Extra Multi Aktiv Spülmaschinentabs gekauft, weil ich diese günstig erwerben konnte. Im Vergleich zum Pulver sind die Tabs genauso gut, wenn nicht sogar besser. Ich bin mit den Spülergebnissen sehr zufrieden und kann die Tabs nur empfehlen.
OMO gibt es in Deutschland seit Mitte der 50er Jahre. Und es gibt es heute noch.Alleine dass spricht schon für dieses Waschmittel.Ich bin quasi damit groß geworden.Ich kenne OMO als Waschmittel dass seine Arbeit sehr gut verrichtet. Die Wäsche kommt sauber und gut duftend aus der Maschine. Das Waschmittel deckt alle Temperaturen ab. Von der Kaltwäsche bis zu 95°.In diesem OMO ist ein Leuchtkraftverstärker für weiße Wäsche.Der Preis ist, wie üblich bei OMO, sehr günstig, die Qualität, auch Typisch OMO, sehr gut,
Da ich es nicht einsehen, auf der Arbeit € 0.50 für einen Becher schlechten, automatisch mit Zucker versetzten Kaffe zu bezahlen, habe ich mir diesen Kaffeebecher zugelegt und bringe jetzt meinen eigenen, guten und vor allem heißen Kaffee mit! Design top, auslaufsicher, Kaffee ist auch nach Stunden heiß! Fazit, hoch zufrieden!
Der perfekte Thermosbecher!
Ich habe das Waschpulver als kleinen Vorrat gekauft! Geruch ist sehr angenehm und auch ein super tolles Angebot!Versand war richtig schnell und gut verpackt ist es angekommen!Kaufempfehlung: Ja!
ich viel reisen gut kaffee behalterih frieden sein damit
hab ewig nach einem schlichten, schönen Thermobecher gesucht, der seinen Zweck erfüllt und perfekt in die Kfz Halterung passt.Bin begeistert !
Ich kann die Thermotasse nur empfehlen.Sie hält zuverlässig warm und läuft auch durchgeschüttelt in der Handtasche nicht aus.
Geschierspüller
Diese Tasse ist der ideale Begleiter für Auto- und Bahnfahrten. Ich fülle sie mit heißem Kaffee und der bleibt dann auch recht lange heiß. Einziger Kritikpunkt: "Keimfreies" Trinken ist mit der Tasse leider nicht möglich. Zum Öffnen und Schließen muss man mit den (ggf. "dreckigen") Fingern in die Mitte des Ausgusses drücken. Die Keime trinkt man dann mit. :-o  Bei meinen Fahrradflaschen ist das besser gelöst, da die Mechanik "außen" angebracht ist.
Hatte vorher eine Flasche von der Konkurrenz, aber es gibt einen wichtigen Vorteil bei dieser Flasche:Man kann den Deckel auseinandernehmen und alle Teile waschen. Die Flasche von der Konkurrenz roch nach einigen Wochen aus dem Deckel nicht mehr gut und muss immer wieder abgekocht werden.
Sie hält wirklich das was sie verspricht!! Habe die für unseren Kleinen geholt für das Wasser für seine Fläschchen. Habe das Wasser morgens mit der richtigen Temperatur gemischt. Das Wasser blieb den ganzen Tag perfekt warm, auch im Skiurlaub im Rucksack bei -8 Grad ohne Probleme.
Top Produkt ,alle Erwartungen erfüllt !
Habe den Becher nun einige Wochen "in Betrieb", nutze ihn aber eigentlich nur für Kaffee. Der muss lange heiß bleiben, das war mein Anspruch. Diesen Anspruch erfüllt er zu 100 %. Auch nach 3 Stunden ist der Kaffee noch sehr, sehr heiß. Reinigen- auch des Deckels- völlig problemlos. Er macht insgesamt auch einen wertigen und robusten Einduck. In der Tasche transportiert, war er bisher immer dicht, auch wenn er manchmal nicht ganz aufrecht stand. Würde ihn wieder kaufen ( evtl. die größere Version) und kann ihn nur empfehlen.
Das Waschpulver ist im Pappkasten untergebracht. Es ist gut, dass die Verpackung nicht zu groß ist. Bei der doppelten Menge, verklumpt das Pulver nach eine Weile doch, einfach durch feuchtere Raumtemperatur. Hier ist die Gefahr nicht so schnell gegeben.Ein Messbecher ist nicht dabei - eigentlich schade. Aber ich gebe auch weniger in die Maschine als angegeben, sonst schäumt es zu stark. Sauber wird die Wäsche allemal. Ich habe das Pulver bei 60 Grad ausprobiert und bin voll zufrieden: Sauberkeit, Geruch, Farbkraft. Es ist nicht aufdringlich - und ich hoffe, nicht zu giftig, auch für die Umwelt. Das kann ich aber nicht wirklich beurteilen.Jedenfalls ist die Verpackung leicht zu öffnen und schließt mit der Klappe auch wieder gut.
Dies ist mittlerweile mein dritter Emsa Travel Mug. Warum mein dritter? Nicht etwa, weil sie ständig kaputt gehen. Nein. In unserem 2-Personen-Haushalt sind diese ständig in Gebrauch.Die Becher sind wirklich dicht. Es läuft kein einziger Tropfen aus. Man kann den Becher also ruhig in der Tasche transportieren, ohne Sorge zu haben, dass er umkippen könnte. Das kann er nämlich und trotzdem ist alles trocken und sauber.Ich benutze ihn für Kaffee und Cappuchino auf dem Weg zur Arbeit. Manchmal bekomme ich ihn bis dahin gar nicht leer und trinke auf der Arbeit anderen Kaffee, aber sogar in meiner Mittagspause, fünf Stunden später, ist mein Kaffee noch sehr warm in diesem Becher.Der Emsa Travel Mug ist super leicht zu reinigen, da er spülmaschinenfest ist. Meine Becher haben jeweils mindestens 200 Spülmaschinengänge durchlebt und sind noch genauso dicht wie am ersten Tag.
Sieht gut aus und hält Stunden warm.
Die Kanne Flasche ist aus Edelstahl. Der Trinkbecher aus Kunststoff und mit silbernen Kunststoff ummantelt.Da hat man wieder gespart und das bei dem Preis. Den Becher hätte man auch mit Edelstahl ummanteln sollen.
Der Becher ist zu 100% dicht! Angenehm ist der Klickverschluss, so braucht man zum Trinken nichts aufschrauben. Der Deckel ist im Vergleich zu anderen Bechern relativ schlank gehalten, das toppt nur noch der Bodum-Becher (vgl. meine andere Rezension). Man kann den Deckel in seine Einzelteile zerlegen, was die Reinigung sehr erleichtert, trotzdem geht es nicht ganz so leicht vonstatten wie beim Bodum-Becher. Durch den Klickverschluss sind die einzelnen Teile etwas filigraner gestaltet, so dass sich dort Milchreste ansammeln können, die man vielleicht nicht bemerkt, wenn man von Hand spült. In der Spülmaschine wird aber alles problemlos sauber. Das Silikon außenrum ist schön knallig pink und macht den Becher schön griffig, allerdings kann sich hier u.U. Flüssigkeit zwischen Silikon und Becherwand sammeln, wenn man nicht aufpasst. Die bekommt man fast nicht mehr heraus. Das Silikon liegt sehr fest an (was auch unbedingt sein muss), dadurch kriegt man es aber kaum vom Becher ab. Ich habe es einmal probiert und fast nicht wieder drauf bekommen. Dem Silikon tut das sicher auch nicht gut. Seitdem passe ich höllisch auf, dass beim Befüllen nichts kleckert und zwischen Becher und Silikon läuft. Bisher habe ich noch keinen Schimmel oder so feststellen können, also scheint alles ok zu sein. Aber richtig gelungen finde ich das mit dem Silikon nicht. Insgesamt bin ich aber gut zufrieden, vor allem weil das Design sehr gelungen ist. Viele Becher sind so klobig und umständlich gemacht, dieser hier kommt schlank und praktisch (Klickverschluss) daher. Ich kann einen Kauf empfehlen.
Meine Mutter sagte schon immer: "Wenn du richtige Flecken hast, musst du Ariel nehmen". Und sie hatte recht...Mir war nicht klar, dass es wirklich einen Unterschied bei Waschmitteln gibt und ich bin eigentlich auch mit anderen zufrieden gewesen. Aber wenn man hartnäckige Flecken hat, ist dieses Waschmittel echt gut.Auch normale Wäsche schafft es problemlos, selbst bei niedrigen Temperaturen.Finde es wirklich gut und kann es nur empfehlen.
Richtig tolle Tasse , man kann von allen Seiten trinken . Dicht , hält die Wärme sehr lang , wie versprochen.
Der Emsa Travel Mug gefällt mir sehr gut. Ich benutze ihn seit 2018 und es ist mir noch nie passiert, dass in der Tasche etwas ausgelaufen ist. Ganz anders war es bei einigen anderen Thermobechern, wo ich mir schon meine Hefte und Bücher ruiniert habe. Hier passt ein halber Liter Getränk rein, ob nun heißer Tee, Kaffee ... oder ein Kaltgetränk. Die Temperatur wird sehr lange gehalten, bei heißem Tee oder Kaffee mache ich vor dem Trinken oft schon den Deckel ab, da es mir sonst noch zu heiß ist.Etwas schwierig finde ich das Öffnen des Schraubverschlusses, hier rutsche ich an dem glatten Material häufig ab und wünsche mir hier z. B. einige Kerben für mehr Grip.
Was soll man da schreiben es sind halt Taps für die Spühlmaschine :) Lieferung kam pünktlich heute wie angegeben an und war unbeschädigt. Bin voll und ganz zufieden.
bin sehr zufrieden und es ist auch viel Günstiger als in ein Geschäft es zu kaufen.
Hier greife ich lieber zum Markenprodukt. Günstige Alternativen haben mich bisher immer enttäuscht. Der Stab löst sich zu 100% auf und das Reinigungsergebnis ist super.
Ich habe schon einige Thermo Becher probiert, dieser ist der beste. Ich besitze ihn in unterschiedlichen Größen und Farben, und bin einfach nur begeistert.Komplett auslaufsicher und mein Tee bleibt wirklich den ganzen Tag heiß.Mein Sohn nimmt einen mit in die Schule im Winter, und ich bin mir sehr sicher, dass dieser dort nicht wirklich pfleglich behandelt wird. Aber die Becher sind sehr robust und absolut auslaufsicher. Und damit meine ich wirklich völlig dicht.Also ich kann diesen Becher in jeder Größe unumwunden und uneingeschränkt empfehlen.Viel Freude damit
Diesen Emsa Thermobecher habe ich für die kalten Wintertage gekauft, um auf dem Weg zur Uni auch einen Kaffee oder Kakao dabei zu haben ohne auf die "Coffee-to-go"-Becher zurückgreifen zu müssen.Hier spielte vor allem der "umweltfreundliche" Aspekt eine Rolle.Der Thermobecher ist als 500ml-Variante der perfekte Begleiter für den alltäglichen Pendler. Im Vergleich zur kleineren Variante scheint der Unterschied im Fassungsvermögen zuerst marginal, allerdings ist diese kleine Menge an extra Lebenselixier oft der Retter in der Not, falls es doch einmal länger dauert.Der Becher macht einen, von Grund auf, soliden Eindruck. Die Verarbeitung ist sehr gut. Der gebürstete Stahl sorgt für ein angenehmes Eigengewicht und die Gummibeschichtung gewährleistet einen sicheren Halt.Das Auf- und Zuschrauben des Deckels ist anfangs gewöhnungsbedürftig, da durch das breite Gewinde, und die Mischung 'Stahl-Gummi', ein großer Reibungswiderstand besteht. Sobald man hierbei jedoch den Dreh raus hat (lel) kommt man in den Genuss der absoluten Dichtigkeit dieses Bechers. Bis zu diesem Zeitpunkt ist es mir nicht einmal passiert, dass der Inhalt ausgelaufen ist (bei Konkurrenzprodukten musste ab und zu leider der Collegeblock daran glauben).Dies allein ist für mich schon der entscheidende Grund, für dieses Produkt meine Empfehlung auszusprechen.Worauf man trotzdem achten sollte: Wenn man nun einen beherzten Schluck Kaffee zu sich genommen hat und der Thermobecher bereits durch Knopfdruck verschlossen ist, empfehle ich den Becher doch noch einmal anzusetzen und ein kurzes normales Trinken "nachzuahmen". Oft verbleibt ein wenig Flüssigkeit überhalb des Verschlusses, wodurch dieser letzte Rest sich womöglich doch selbstständig machen könnte.Dies ist mein einziger Kritikpunkt an diesem Produkt, der jedoch meist schon wegfällt, wenn der Becher für eine kurze Zeit senkrecht gehalten, oder auf einer ebenen Unterlage abgestellt wird.
Hält ewig warm, ist sehr robust und gut zu reinigen.
Ich fahre seit Jahren ziemlich viel (arbeitsbedingt). Da ich unterwegs gerne Kaffee trinke, diesen am liebsten warm bzw. gut warm, habe ich in der Vergangenheit schon etliche Thermo Becher gekauft. Richtig zufrieden war ich mit keinem. Man konnte daraus trinken irgendwie, man konnt sie zu machen aber nicht dicht, man konnte sie reinigen aber nicht richtig und sie haben wärmer gehalten als eine normale Tasse. Der TRAVEL MUG von Emsa ist gegen alle Thermo Becher die ich vorher hatte ein kleines Wunder. Das teil ist 100% dicht, hält den Inhalt fast zu gut warm (der Kaffee ist meist zu heiß) und das ziemlich lange (Stunden) und ist ganz einfach zu zerlegen (der Verschluss) so das dieser richtig sauber gewaschen werden kann ohne das unter irgendwelchen Kanten, Blenden etc. der dreck bleibt.Das einzige Nachteil für mich ist die Höhe. Wenn ich in meinem Auto trinke stoße ich wenn nur noch ca. 10% Inhalt drin sind, mit dem Becher am Auto-Himmel an so das ich den Becher nicht leer trinken kann.von mir 5 Sterne. Einfach klasse
Das ist gut
Hält das Getränk nicht lange heiß
Der Becher ist auf jeden Fall sein Geld wert. Er hält deutlich länger warm, als mein anderer Becher der doppelt so teuer war. Ich habe nicht genau geschaut, aber nach ca. 4 Stunden hatte mein Kaffee noch eine angenehme Trinktemperatur. Zwar nicht mehr kochend heiß, aber auch mehr als lauwarm.Schade ist nur, dass sich der Deckel zum säubern nicht auseinander nehmen lässt. Darum auch nur 4 Sterne, da man bei solchen Artikeln vermehrt auf die Hygiene achten sollte.
Der Thermobecher von Emsa war bei Amazon mal wieder für knapp 13€ im Angebot. Für den Preis kann man ja nicht viel falsch machen. Anwendungszweck ist den Kaffee auf dem Weg zu Arbeit im Auto auslaufsicher warm zu halten. Diesen erfüllt der Becher sehr gut. Ein Kaffee, den ich morgens um 7 Uhr heiß einschütte, ist auch um 13 Uhr noch warm genießbar. Die Reinigung ist problemlos möglich. Einfach den Deckel abschrauben und sowohl den Becher als auch Deckel kann man problemlos säubern. Daher gibt es von mir 5 Sterne und eine klare Kaufempfehlung!
Die Thermobecher halten bis zu 7std.die versprochene Wärme. Top. gern wieder
Der WMF Thermobecher besticht durch sein schlichtes, schlankes und unauffälliges Design7 und macht einen qualitativ guten Eindruck. Der Becher besteht aus doppelwandigem Cromargan Edelstahl, der Deckel aus Kunststoff. Er ist gut 14 cm hoch (gut 12 cm ohne Deckel), hat einen maximalen Durchmesser von etwas über 7 cm (ohne Henkel) und ein Volumen von 300 ml. Damit passt er in die Flaschenhalterung unseres Autos und auch unter den Auslauf unseres Kaffeevollautomaten. Der Deckel lässt sich aufgrund des Henkels gut auf- und zuschrauben, die 360 ° Trinköffnung öffnet und schließt auf Druck mit einem deutlich hörbaren Klacken.Die Thermoeigenschaften entsprechen den Herstellerangaben - kochend heiße Getränke werden ca. 6 Stunden lang warm gehalten. Sie haben nach gut 2 Stunden noch eine Temperatur von ca. 74 °C und sind nach 6 Stunden auf ca. 59 °C abgekühlt. Bei uns war der Becher bislang sowohl bei heißen, als auch bei kalten Getränken absolut dicht. Zum Spülen kann der Deckel auseinander gebaut werden, was mir sehr gut gefällt. Zum Spülen des Trinkbehälters eignet sich am besten eine Flaschenbürste, wobei ich den Edelstahlbecher von Zeit zu Zeit in der Spülmaschine reinige.Ich finde diesen Thermobecher formschön, funktional und alltagstauglich und verwende ihn täglich, um mir einen guten Kaffee mit zur Arbeit zu nehmen. Empfehlenswert!
Alles super.Gute Qualität.Kann ich weiterempfehlen.
Der Thermobecher ist einfach nur toll. Super Größe. Tolles Material. Hält super warm. Familie ist restlos begeistert. Wir haben 3 Becher und jeder ist begeistert
Dieser Thermo Becher von Emsa erfüllt voll seinen Zweck der Kaffee bleibt warm und kalte Getränke eben kalt.Du funktion des Becher ist Simpel aufgebaut man drückt den Knopf oberhalb vom Deckel dadurch wird der Einlass geöffnetund man kann sein Getränk geniessen durch Dichtungen ist der Becher dicht nichts kommt durch.Durch die Gummi Schutzhülle ist der Becher auch gut greifbar und liegt gut in der Hand. Man kann den Becher in 3 Teile zerlegen und ihn so gut reinigen.4 Sterne gebe ich da sich die Gummi Schutzhülle löst wenn man ihn in der Spülmaschine wäscht. Da der Becher sehr gross ist kann man ihn nämlich nur im unteren Korb stellen. (Vielleicht sollte man ihn auch nur bei 45 Grad in die Spülmaschine packen). Von daher ist die Handwäsche besser. Was aber auch schnell geht.
Tolles Angebot super Waschleistung unser Geschirr sah nicht sauber und fleckenloser aus. Daumen hoch immer wieder  gerne
Dicht und gut
Macht was es soll und riecht für mich angenehm dezent.
Riecht sehr fein auch ohne WeichspülerWäscht sehrgutSuper Preis👍
Er ist nicht dicht- also nicht für die Tasche geeignet- wollte ihn für den Garten haben, das Eiswürfel nicht immer gleich schmelzen. Hält auch Getränke gut warm- so das ich den Artikel aktuell für Tee und Kaffee nutze.
Ich habe sie für meine Frau bestellt und er ist einfach toll. Sie ist total happy damit und daher würde ich ihn wieder kaufen.
Tolles Produkt, immer wieder gerne
Top Produkte und mega Preis! Hatte bedenken weil die so stark riechen! Aber nach waschgang Geschirr bzw Plastik Sachen riechen neutral
Super praktisch,  gute Größe und leichte Reinigung,  hält lange warm passt
Ich muss wirklich sagen das der Becher seinen Zweck voll erfülltTee, Kaffe oder sonstige heiße Getränke bleiben selbst nach 5-6 Stunden noch heiß.Zudem sieht er optisch sehr schön aus.
Die Tabs kamen in einem kleinen Plastikbeutel in einem Karton.Super zur Aufbewahrung.Umhüllt in einer wasserlösliche Verpackung fliegen Sie einfach in das Tab-Fach und lösen sich beim Spülen komplett auf.Das Geschirr ist sauber und alles macht einen ordentlichen Eindruck.
nicht bereut habe. Tolle Qualität, gute Größe und eine ansprechende Farbe. Preis Leistung stimmt 👍 klare Kaufempfehlung
Schöne Form und praktisch
Bei unsachgemäßer Erstzustellung würde umgehend Ersatz geliefert. Daumen hoch und jederzeit wieder 👍
Sehr gutes Produkt dürfte oben beim aufdrehen ein paar Riffelungen haben.da das Edelstahl sehr glatt is.un deshalb sehr schwer aufgeht.
Also der Becher ist top, aber nach 2 Monaten Benutzung und Reinigung durch die Spülmaschine platzt der Lack leider ab.Sonst ist der Becher top
Ich habe diese Tasse ,neben anderen Behälter, mittlerweile jedesmal mit wenn ich auf Tour bin🙂Denn das schöne ist das man nicht warme sondern auch kältere Getränke damitbefüllen kann.Ich trink bei dem warmen Wetter am liebsten richtig kalten und mit Honig gesüßten türkischen Pfefferminztee mit ein zwei drei Rosenwasser Eiswürfel 😍Super erfrischend und lecker - die Tasse ist zwar keine richtige Kühltasse aber die Getränke bleiben für die Fahrt schon mal kühl.Optisch ist sie natürlich ein Knaller - hat weniger was von Glitzer sondern eher was von einem HaloEffekt
Colorwaschpulver von Lenor mit tollem Duft.Das Colorwaschpulver kommt genau wie das Vollwaschmittel in einem recht stabilen Karton.Nur vorsichtig beim Griff, der geht gerne mal ab.Den Deckel öffnet man in dem man rundherum ein Pappband löst.Das Colorwaschpulver wäscht gut, ich bin mit der Waschleistung zufrieden. Der Duft gefällt mir.Alles in allem ein gutes Waschpulver, was aber durchaus etwas günstiger sein könnte.Aber dafür bekommt man auch die große Vorratspackung, die habe ich in meinem Ort noch in keinem Supermarkt gesehen.
Sehr gut und preiswert.
Der Becker an sich ist toll. Die Füllmenge ist für mich nicht ganz ausreichend. 250 ml wären besser dann könne ich den Becher direkt nutzen für meine Kaffeemaschine , so muß ich den Kaffee leider umfüllen und dann den verbleibenden Rest gleich trinken.
Kann ich nur weiter empfehlen.
Emsa 515615 Travel Mug Classic Grande  Thermobecher  der erste Becher der auch das macht was er soll . er Hält die Getränke Warn oder Kalt je nach dem was man rein macht . Würde den Becher jedem empfehlen
Die thermoskanne ist auslaufsicher und hält den Tee lange warm !
Ich habe nun schon mehrfach die Tabs von Finish bestellt, da wir damit einfach zufrieden sind. Es mag zufall sein, aber bei anderen Herstellern kam es ab und an vor, dass mal (vor allem an den Gläsern) Rückstände geblieben sind. Das Problem hatte ich bisher mit den Tabs von Finish nicht. Sie sind zwar etwas teurer als andere Hersteller, aber dafür zuverlässig. Daher volle Punktzahl.
Seit 20 Jahren wird es benutzt, für mich das Beste WM was es gibt!Im Angebot mit Prime Lieferung, unschlagbar!
Dicht auch bei waagerechter Aufbewahrung. Trinkfähig über 360°. Hält über mehrere stunden die Trinktemperatur. Sehr leicht zu öffnen/schliessen.
In einer schicken und deutschsprachig beschrifteten Verkaufsverpackung, wird die Thermoflasche geliefert.Die Verarbeitung ist ohne Mängel. Das gebürstete Edelstahl sieht wahnsinnig schick aus. Ich kenne bereits solche Druckverschlüsse und möchte seither auch nichts anderes mehr haben. Dieser ist etwas tiefer im Deckel eingelassen, damit er sich nicht von selbst ausversehen öffnen kann. Hier wurde also mitgedacht. Toll ist der 360 Grad Verschluss, macht sich sehr praktisch beim Trinken, einfach easy wie es sein soll. Hält Getränke lang genug warm oder kalt, was auch zu erwarten ist, ist ja nun auch keine neue Erfindung. Mir gefällt das schlichte Design, dass durch das Edelstahl hochwertig erscheint und durch den Schriftzug wertig abgerundet wird. Zum Wandern an der Seite am Rucksack perfekt. Fingerabdrücke sind zwar sichtbar, aber das ist bei Edelstahl eben normal und bei glänzendem Edelstahl deutlich auffälliger. Einziges Manko, wenn man trinkt, den Verschlussdeckel verschließt und die Flache über Kopf hält, kommen immer ein paar Resttropfen nach. Für an den Rucksack außen egal, aber wer die Flasche in den Rucksack legen will, eher ungeeignet. Daher 1 Stern Abzug, obwohl es dennoch ein echt tolles Produkt im Design und Funktion ist. Sogar BPA frei.Maße der Artikelbeschreibung von 7.5 x 7.5 x 20.2 cm stimmen und hingegen der Gewichtsangabe mit 300g, wiegt sie tatsächlich nur 286g.
Tropfsicher und hält lange heiß
Beim Waschmittel greifen wir gerne auf die bekannten Marken zurück, je nachdem was gerade im Angebot ist. Ariel landet dabei natürlich auch häufiger bei uns und wir waren bisher immer zufrieden.Dieses Paket mit ca. 2,6 kg Inhalt soll laut Hersteller für 40 Waschladungen reichen, bei uns kommen dabei aber ein paar Ladungen mehr rum, da wir eher sparsam dosieren. Sauber wird die Wäsche immer und der Duft der die Wäsche umgibt, kommt bei uns vom Weichspüler.
Die Becher von emsa kann ich nur wärmstens empfehlen. Kennen gelernt haben ich sie über eine Bekannte, sie schenkte mir auch meinen ersten.Den zweiten habe ich mir dann selbst gekauft, da ich in der Winterzeit nicht nur Kaffee sondern auch Tee mit nehmen wollte.Die Reinigung ist ebenfalls sehr einfach. Der Becher lässt sich in drei Teile zerlegen und dann ab damit in die Spülmaschine. Was an zu merken ist, dass man den Deckel auf offen lässt, da sich sonst das Spülwasser darin sammelt.Die Isolierung ist absolut unschlagbar. Morgens um 7 heißen Kaffee eingefüllt und nachmittags um 16 Uhr war der noch warm.Ich hatte in der Vergangenheit schon viele Becher, aber keiner war so überzeugend wie dieser.
Ich bin mit den Waschpulver sehr zufrieden,die Flecken gehen raus ,der Geruch ist frisch und für unter 10 Euro ist ohne Angebot im Supermarkt teurer.
Zu 100% dicht und Kaffee ist nach 9 Std noch warm.Tolle Farbe. Einfache Handhabung
Schöne elegante Farben und Form. Hatte 4 Stück für eine Freundesgruppe bestellt und alle waren begeistert von der schlichten Form.Kleines Defizit: Beim Zudrehen lieber nochmal festziehen, weil sie sonst beim Trinken tropfen.Und durch die breitere Form unten, passt der Becher nicht in den Halter im Auto.
Die Produktverpackung besteht aus einem dünnen Kunststoffbehälter mit einer Kartonumrandung wo die wichtigsten Details draufstehen. Die Box hat einen kindersicheren Verschluss, sodass die Discs nur schwer erreichbar für die Kinds sind.Bei diesen tollen Farben sieht es auch sehr verführerisch aus und man würde am liebsten reinbeißen, deshalb an einem sicheren Ort aufbewahren, damit die Kleinen nicht drankommen.In der Box befinden sich 40 Caps, die für 40 normale Wäscheladungen ausreichen.Man sollte auf jeden Fall die Dosiertabelle beachten, denn mehr ist nicht immer besser, manchmal kann es auch nach hinten losgehen.Wenn man sich an die Dosiertabelle hält funktioniert die Reinigung auch ganz gut. Bis 4,5kg soll man eine Disc verwenden, über 4,5kg oder bei stark verschmutzter Wäsche werden 2 Discs benötigt.Starke Flecken sollte man sowieso direkt nach der Entstehung behandeln, so lassen sie sich am besten entfernen, sobald sie eintrocknen wird es deutlich schwieriger.Die Disc legt man zuerst in die leere Trommel ganz nach hinten und legt dann die Wäsche hinein. Die Folie von den Discs löst sich mit Wasserkontakt auf, deshalb sollte man es auch mit trockenen Händen anfassen.Die Waschtemperatur sollte zwischen 20°C-60°C liegen.Wenn man die Kartonbeschriftung von der Box entfernt, lassen sich die beiden Teile zu 99% recyceln.Der Preis von ca. 7€ ist für 40 Wäscheladungen bei normaler Verschmutzung in Ordnung, dass macht pro Wäscheladung nur 0,18€. Das Waschergebnis ist bisher auch ganz zufriedenstellend.
Es war ein  Geschenk für meine Schwester die im Pflegedienst viel unterwegs ist.Sie ist absolut begeistert. Bis jetzt wurden nur heiße Getränke getestet. Diese bleiben anständig warm. Die Reinigung geht auch einfach.Wenn es wärmer wird und kalte Getränke dran sind werde ich die Bewertung ergänzen. :)
Vom Geruch/ Frische habe ich mir mehr versprochen. Allerdings haben sie eine gute Reinigungsleistung.
Hält warm und Kalt,
Ich liebe diese Becher, sie begleiten mich jeden Tag zur Arbeit , die sind einfach MEGA, halten super lange Heiß, es läuft nix aus und es lässt sich gut daraus trinken. Ich kann sie nur jedem der viel unterwegs ist empfehlen!!!
Ich habe bereits zwei Milu Thermobecher bestellt und bin hochzufrieden. Der Becher ist sehr angenehm in der Hand, absolut auslaufsicher und leicht zu reinigen. Ich kann den Thermobecher von Milu absolut empfehlen.
Ich bin sehr zufrieden mit der Flasche. Der Drehverschluss ist vom Prinzip her robust und auslaufsicher. Dreht man ihn ein wenig auf, kann man gut ausgießen.Die Flasche hält gut warm. Für Wanderungen vollkommen ok. Sie ist recht groß, was Inhaltsvolumen und „Dämmung“ geschuldet ist. Für einen Rucksack kein Problem.Die Flasche hat mir in Kombination mit Glühwein schon viel Freude gemacht und ich habe sie auch schon verschenkt.Ich kann die Flasche guten Gewissens empfehlen!
Alles bestens, wir haben nichts zu beanstanden. Verpackung und Inhalt kamen sauber und unbeschädigt an. Die Reinigungskraft der Tabs sind wirklich sehr gut, wir werden weiterhin Finish nutzen.
Weißer Riese Intensiv Color-Pulver 100 Waschladungen, 7000 gMit 5 Leuten kommt man etwa 2 monate damit hin echt Super.
Servus,Ich kann mich nicht beklagen was diesen Kaffeebecher angeht.Hab ihn jeden Tag dabei und er ist mir noch nie Ausgelaufen.Außerdem ist er sehr Robust ( zwei mal schon runtergefallen aber nichts passiert).Alles in einen würde ich diesen Kaffeebecher immer wieder Kaufen.
Ware ist ok, nur der Duft ist schwach.
Super perfeckt
Der Becher ist auslaufsicher und hält prima heiß. Zum Reinigen lässt er sich sehr leicht auseinander bauen. Wir haben den Becher täglich in Gebrauch und möchten ihn nicht mehr missen.Wir haben 2 verschiedene Größen gekauft und sind sehr zufrieden.5 Sterne dafür!!!
Guter Preis
Super kaffeebecher. Auslaufsicher und hält gut heiss
Alles Super!!
Gut .. gefällt mir.
schnelle Lieferung des mir ansonsten schon bekannten Artikels
Trotz des hohen Preises zufrieden
Perfektes Produkt super Qualität. Das Geschirr wird immer super sauber.
Bin total begeistert. Habe mir 2 Becher in edelstahl mattiert bestellt. Mir war es wichtig, dass sie dicht sind und optisch ansprechend. Und das sind sie beides zu 100%. :) Sie halten auch sehr lange heiß, wobei ich mir ja meinen Kaffee oder Tee zum trinken mitnehme und nicht zum stylisch durch die Gegend tragen. ^^ Das einzigste was man vielleicht erwähnen sollte... sie sind sehr hoch und man bekommt sie nicht einfach unter jeden Kaffeevollautomaten gestellt. Ich habe einen Saeco Xelsis-Vollautomaten (Typ SUP 038) (mit dem ich übrigens auch höchst zufrieden bin) und trotz entfernen des Kaffee-Doppelauslaufs passt der Becher nicht ganz stehend drunter. Wenn man ihn schräg drunter hält geht es aber auch... Also auf jeden Fall sehr zu empfehlen. :)
Sehr gut!
Das ist jetzt schon meine zweite original Thermosflasche. Alles bestens. Funktioniert einwandfrei. Qualität überzeugt. Wenn man pfleglich damit umgeht hat man jahrelang Freude damit.
übertrifft alle Erwartungen,bin mit diesem Produkt vollstens zufrieden ich würde es auf jedenfall weiterempfehlen.
Viele zerbrochen und kaum Geruch, leider!
Halt weißer Riese gut und Preis passt
Die Thermoflasche macht einen sehr wertigen Eindruck, fühlt sich sehr gut an und ist 'schön' schwer. Auch kann man gut daraus trinken, was erschreckenderweise nicht bei allen Thermobechern so ist. Zudem hält sie meinen Kaffee so heiß, dass ich aufpassen muss mich nicht zu verbrennen. Auch nach Stunden ist der Inhalt noch ausreichend warm. Das macht sie besser als alle anderen Thermobecher die ich bisher ausprobiert haben. Zudem ist der Becher absolut dicht.Leider ist der Verschluss nicht so leicht zu reinigen wie angegeben. Zwar kann man oben etwas abschrauben, an den eigentlichen Verschluss kommt man aber trotzdem nicht vernünftig dran. Zudem sammelt sich in Teilen des Click-Verschluss Wasser und wahrscheinlich noch andere Sachen, wo man überhaupt nicht dran kommt.Wenn man den Verschluss zum reinigen weiter auseinander nehmen könnte oder allgemein besser reinigen könnte, wäre es eine uneingeschränkte Empfehlung. So muss ich leider ein Stern abziehen.
Ich muss erhlich gestehen, dass ich den Becher gekauft habe, weil er mir einfach farblich sehr gut gefallen hat. Bei dem Preis hab ich nicht viel erwartet. Würde aber gut überzeugt. Mittlerweile hab ich 2 davon, und weitere werden folgen. Die Farben sind auch tatsächlich so Kreditg, die Deckel passen auch auf andere Farben. Durch die große passt er perfekt unter mein Kaffeevollautomat, und das ist schon ein große Plus punkt. Ins auto halterung passt er auch perfekt, leicht zu reinigen. Ich bin einfach überzeugt
Top Thermobecher,  jederzeit wieder
Hält lange warm und stabil
Hatte s hon mehrere der Becher. Einfach super
Dieses Review bezieht sich auf den Amazon Brand - Umi Kaffeebecher to go 360ml. Der aktuelle Preis beträgt 16,99 € (Stand 25.7.2022).👍 👎 Positiv / Negativ✔ Sehr gute Verarbeitung✔ Funktionales und modernes Design✔ Preis/Leistung noch an der Grenze❌ Nicht auslaufsicherDer Kaffeebecher macht einen soliden Eindruck.Das Design des Kaffeebechers ist modern gehalten und wirkt dennoch zeitlos.Die Thermofunktion ist gegeben und der Kaffee wird lange warm gehalten. Was mir jedoch nicht gefällt, ist, dass der Verschluss nicht auslaufsicher ist. In dieser Preisklasse sollte das aus meiner Sicht Standard-Feature sein.Der Kaffeebecher ist für diese Leistung recht teuer. Mehr würde ich auf keinen Fall hierfür bezahlen.
Menge ist ausreichend für die Autofahrt zur Arbeit. Es läuft nichts aus. Besonders praktisch: man kann von allen Seiten trinken.
Ich habe auf Grund der positiven Bewertungen diese Thermoskanne gekauft und bin tolal begeistert. Sie hält alles was sie verspricht: sie ist absolut dicht, und hält über 24h heißes Wasser bereit. Ich habe sie mit 1,2 Liter gekauft und habe sie bei der Arbeit, im Urlaub und beim Wandern dabei.Schraubdeckel funktioniert einwandfrei und integrierter Trinkbecher schließt gut. Schönes Design. Der etwas höhere Preis ist absolut berechtigt, ich habe bisher keine Thermoskanne gehabt die mit dieser mithalten konnte.Ganz klare Kaufempfehlung !!!
Sehr zu Empfehlen!Hält was es verspricht, der perfekte Outdoorbekleiter. Von nun an meine Lieblingsthermi :-)
Ich bin begeistert ein wunderschöner Becher, sehr edel und hält kalt und warm wie versprochen
Mit diesem Produkt erhalten Sie einen qualitativ hochwertigen Thermobecher, welcher auslaufsicher Ihre Getränke warm (oder wahlweise auch kalt) hält. Nach intensiver Nutzung konnten wir kein Auslaufen, Tropfen oder Undichtigkeit feststellen. Wir reinigen die Becher in der Spülmaschine, auch diese kann den Bechern und Dichtungen bisher nichts anhaben. Kaffee und andere Heißgetränke bleiben zuverlässig lange Zeit heiß, das Trinken selbst gestaltet sich angenehm. Das Produkt ist in verschiedenen Farbvariarionen erhältlich, sodass für jeden Geschmack was dabei sein sollte. Sicherlich mag es günstigere Alternativen geben, hier jedoch stehen Preis und Leistung in einem äußerst angemessenen Verhältnis zu einander. Daher klare Empfehlung.
Ich finde diese Tabs ganz gut. Sie sind gut verpackt worden und ein lästiges öffnen einer Folie ist wie bei anderen Marken nicht nötig, da es eine selbstauflösende Verpackung gibt.Der Geruch macht mir allerdings leicht Kopfschmerzen da er zitrisch richt und ich es nicht mag, ist aber eine Persönliche Meinung. Trotz dessen kann ich mich für diesen Preis und die Anzahl der Tabs nicht beschweren
Deutlich günstiger als bei Rewe und Co
In meiner Firma ist das Aufstellen privater Kaffeemaschinen verboten. Zwar gibt es einen Kaffeeautomaten, der aber auf Dauer gesehen zu teuer ist. Der Kaffee in der Zentralküche ist zwar pro Warmhaltekanne sehr billig, schmeckt aber wie ein muffiger Lappen. Zudem gab es in unserem Büro jeden Morgen die Frage, wer schlussendlich die Kanne holt (und auch bezahlt). Da ich nach kurzer Zeit keine Lust mehr auf solche Spielchen und den Gruselkaffee hatte, habe ich mir den Emsa Isolierbecher mit 500 ml Inhalt gekauft. Nun koche ich jeden Morgen meinen Kaffee selber und nehme ihn mit zur Arbeit. Wenn man den Becher morgens für ein paar Minuten mit heißem Wasser füllt, bleibt der Kaffee so heiß, dass man ihn auch noch mittags sehr warm trinken kann. Selbstredend ist der Isolierbecher vollkommen dicht und kann auch auf dem Kopf stehend in die Arbeitstasche. Zudem ist er spülmaschinenfest. Einfach den Deckel auseinanderdrehen und die beiden Teile sowie das Unterteil in den Geschirrspüler stellen.Tipp: Beim Zu- und Aufdrehen den Knopf auf "Offen" stellen, dann lässt sich der Deckel leichter drehen.Meine Arbeitskollegen waren zunächst etwas konsterniert, da meistens ich den Kaffee aus der Küche geholt habe. Mittlerweile haben sie sich aber daran gewöhnt, sich ihren Muff-Kaffee selber zu holen! :-)
Tolles Design, leicht auseinander zu nehmen und zu reinigen und auslaufsicher, so habe ich mir das vorgestellt.
Preis Leistung super
Wir kennen die Marke gut. Wie immer, gute Qualität bzw Verarbeitung, hält lang. Empfehlenswert.
Das Produkt entspricht den Erwartungen.Voll zufrieden.
Die besten Tabs bislang. Rundum zufrieden. Ich bin umgestiegen, weil mir aufgefallen ist, dass gummierte Deckel teilweise unangenehm riechen nach dem Spülgang. Mit diesen Tabs ist alles bestens.
Das gefällt mir sehr gut
Die Kanne hält was Sie verspricht. Sie hält heißte Getränke extrem lange heiß.Bsp.: Ich koche mir Montags morgens Tee, trinke am Abend etwa die hälfte der Flasche und am Dienstag Abend ist der Tee immernoch so warm, dass ich mich leicht daran verbrenne.Alles in allem eine tolle Thermoskanne.
Reinigen gut. Nur ur kommt es mir so vor, als ob wir mehr Klarspüler und Spülmaschinensalz brauchen.Für ein Nützlich wäre ich sehr dankbar
Macht was es soll, schön verarbeitet, liegt gut in der Hand und ist einfach zu säubern.
Wir haben mittlerweile einige Travel Mugs von Emsa für alle Familienangehörigen angeschafft.Neben dem Emsa 514096 Isolierbecher mit Griff, 360 ml haben wir verschiedene Travel Mugs ohne Griff in diversen Farben für alle Familienmitglieder (Emsa 513548 Travel Mug Classic, 360 ml) und zusätzlich nun noch diesen mit 500ml.Meinen alten 500ml-Becher (Emsa 515615 Travel Mug Classic Grande, 500ml) habe ich mittlerweile nun doch zu oft runterfallen lassen, so dass die Einkerbungen am Deckel nicht mehr wirklich angenehm beim Trinken waren. Aufgrund eines guten Angebots bei Amazon (15,99 Euro), bestellte ich dann direkt 2 dieser 500ml-Becher im Wave-Design.Optisch gefällt mir das Classic-Design wesentlich besser, als dieses Vibratoren-/Wave-Design. Hier war einfach nur der günstige Preis ausschlaggebend.Das Design schmälert jedoch nicht meine Bewertung dieses Produkts.Wir sind von allen Emsa Mugs begeistert, da sie ihre ureigenste Aufgabe hervorragend erfüllen!Einen Isolierbecher mit Griff würde ich jedoch nicht mehr kaufen, da ich schnell erkennen musste, dass ein solcher Griff für mich keinen Sinn ergibt. Die Emsa-Becher halten den Inhalt sehr gut warm bzw. heiß und trotzdem kann man den Becher aufgrund seiner Beschaffenheit noch ohne Probleme anfassen. Der Griff schränkt mich eigentlich eher (wenn auch nur minimal) ein, da ich den Becher nur in bestimmten Positionen in die Halterung der Mittelkonsole meines Autos stecken kann.Kurz:+ Super Wärmespeicherung+ praktischer Quick-Press-Verschluss+ absolut auslaufsicher+ sehr leicht zu zerlegen (inkl. Dichtung)+ spülmaschinengeeignet
Erfüllt meine Erwartungen, nichts zu beanstanden.
Nachdem ich mich fast jahrzehntelang mit preiswerten halbwegs brauchbaren (und manchmal auch nicht so brauchbaren) 0,5 bis 1 liter Isolierkannen herumgeärgert habe (meist für die Verwendung von Kaffee, manchmal Tee) habe ich nach der letzten schlechten Erfahrung etwas länger gesucht. Die Rezensionen der THERMOS-Flasche, die mir noch aus den sechziger Jahren bekannt waren, stimmten mich neugierig und ich hab tatsächlich die fast 30 Euronen in die Hand genommen. Das war eine sehr gute Entscheidung, finde ich.Ich bin begeistert. (Meine Frau meint zwar, der Deckel passe im Design nicht zu der wuchtigen Flasche, sei zu niedlich und gehöre dem Flaschendurchmesser angepasst...) ob der sehr guten Dichtigkeit und .. der extrem guten Isolierung.Versuch mit kochendem Wasser, Flasche auf 20 Grad Raumtemperatur, nicht vorgewärmt. Steht während der 4 Tage auf dem Tisch.Kochendes Wasser hat 5 min. nach dem Einfüllen noch 95 Grad., dann habe ich regelmässig protokolliert, wobei der Trinkbecher nach jeder Messung wieder aufgesetzt und die Flasche mit dem Drehverschluss dicht verschlossen wurde. Gemessen wurde mit einem Thermoelement mitten im Gefäß.Messunsicherheit 0,5 Grad Cnach2 Std --> 93 Grad C3 Std --> 90 Grad C6 Std --> 84 Grad C24 Std -->  69 Grad C -da kann man keinen Finger rein stecken42 Std --> 51 Grad -  jetzt kann man es gerade so trinken78 Std --> 36 Grad  - jetzt wäre ein Kaffee lauwarm. Aber das sind jetzt 3 1/2 Tage nach dem Befüllen.Wichtig ist jetzt zu beachten, dass ein Kaffee aus der Kaffeemaschine oft nur mit 70 bis 80 Grad eingefüllt wird. Dementsprechend fängt die Abkühlkurve weiter unten an, sie verläuft hier aber flacher.Also 24 Stunden sind auch dann noch ein guter Wert für einen heissen Kaffee von etwa 60 Grad...
Kann diese Thermoskanne echt weiter empfehlen !Nutzen sie für Babywasser. Die Kanne hält super lange warm und ist auslaufsicher.Haben schon zwei davon, eine fürs Baby und eine für meinen Mann für Kaffee.Würde ich immer wieder kaufen. Es lohnt sich das Geld dafür auszugeben !
der Becher ist schön handlich somit passt er in fast jede Tasche. er ist auslaufsicher und hat eine gute Größe. vor allem ist er sehr schön.
Hält was er verspricht. Absolute Kaufempfehlung
Klasse tabs. Geschirr ist bis jetzt immer sauber gewesen.Spülmaschinentabs sind für den Geschirrspüler völlig ausreichend. Mehr läßt sich für Normalverbraucher sowieso nicht nachvollziehen. Das Geschirr wird sauber, glänzt und die Umwelt wird -so hoffe ich- nicht ganz so stark belastet. 500 Stück zu dem Preis- da kann man nicht meckern! Bin bis jetzt sehr zufrieden ...Preisleistung top
War ein mega Angebot! Tolle Qualität.
Es kam ein ordentlich verpacktes Thermoglas mit einem Wunderschönen Farbverlauf.Dabei waren 2 Reinigungstoole, ein Strohhalm mit Gummiansatz.Der Becher ist Wunderschön! Der Verlauf ist ein Traum. Er ist ordentlich verarbeitet und ist einfach zu bedienen.Getestet mit gekochten Sachen, ist es Anfangs etwas schwierig, den Deckel drauf zu bekommen, da dieser sich schnell löst - wenn man aber das Strohhalmloch aufmacht, bis der Deckel drauf kommt funktioniert es!Der Deckel hält dicht, aber nicht 100%.Wenn der Deckel drauf ist, und man trinken will hält alles sehr dicht, wenn man das Gefäß zu macht und hin und her dreht kommt ab und an mal ein Tropfen (kein Wasserfall) aus dem Gefäß.Ich muss leider einen Stern abziehen, da ich das "Trinkloch" für den Mund sehr unpraktisch finde. Man kriegt was raus getrunken, aber nur wenn man den Behälter sehr weit hoch dreht.. was sehr unhandlich ist. Die Strohhalmöffnung ist allerdings der knaller & ich nutze sie sehr gerne!Angegeben ist, ein Getränk bleibt 4 Stunden heiß - da war ich sehr positiv überrascht! Ein gekochter Tee war (MIT geöffnetem Strohhalmloch) nach 7 Stunden immernoch lauwarm! :)Für Leute die gerne mit Strohhalm trinken, ein toller Becher!
Es gibt keinen besseren Kaffeebecher als diesen.Einziges Manko: die Deckel sind im Vergleich zum Kauf eines kompletten Bechers sehr teuer und dies ist daher nicht rentabel.Habe bei einem Deckel eines Becher den Teegeschmack nicht mehr entfernen können und daher ist er für Kaffee unbrauchbar geworden. Einen Ersatzdeckel für 15 Euro fand ich im Verhältnis zu einem kompletten Becher zu teuer.
Na das war ja mal ne lohnende Anschaffung! Ich als "kaffeesüchtige" Person habe schon länger mit solchen Bechern geliebäugelt und nun zum Angebotspreis zugeschlagen. Wenn man er eine 8stündige Reise mit Bus und Bahn vor Augen hat, wird dem Kaffeeliebhaber schnell klar: dabei haben ist alles! Die Anreise ohne war eine Qual; der überteuerte im DB Zug auch. Rückreise startete 10h, am Nachmittag schmeckte der Kaffee (m Milch!) immer noch. Wer sich fragt warum man als Kaffeetrinker so lange mit umgerechnet 2 Bechern Kaffee herum läuft: bis dahin gabs welchen durch McD beim Zwischenstop Aufenthalt am Bahnhof. Hihi. So war ich tagsüber gut versorgt.Den kl Becher habe ich mir ebenfalls zugelegt allerdings noch nicht benutzt.Vorteil unterwegs gegenüber einer Thermosflasche ist ganz klar dass man keine zusätzliche Tasse o ä braucht.
Stabil, hält gut die Temperatur, sieht gut aus....top!
                                     Man kann natürlich auch aus Spülmaschine – Tabs eine Wissenschaft machen… wenn man will. Oder aber man nimmt einfach die, die funktionieren und im Angebot sind.. so wie diese!⏩Meiner Erfahrungen▶ Positiv:- Die Tabs kommen im Karton- Man hat gleiche eine Packung für ein Jahr, wenn man ca alle 3 Tage eine Maschine anstellt.- Kein Gekrümel mit losem Pulver- Sie reinigen gut ... auch wenn unsere Mschine immer richtig voll ist. Siehe Video ! (eine doll verkalkte Schüssel hatte noch Ränder.. aber das ist normal!)- Die Teile lösen sich komplett auf!- Gläser haben keine Streifen (Aber dazu ist auch wichtig, dass Ihr das Salz in der Maschine habt.. sonst schafft das auch der beste Reiniger nicht)▶ Negativ:-Jedes Tab ist nochmals einzeln verpackt. (Da müsste es doch auch andere Lösungen für geben!💡  Ob der blaue Ball und die beiden anderen Schichten (blau und rot) nur ein Werbegag sind oder wirklich etwas sinnvolles bewirken, konnte ich nicht herausfinden..  Aber egal… hauptsache es wäscht!🏁 Fazit: Top, wir sind sehr zufrieden!Von  mir 5 von 5 Sternen ⭐⭐⭐⭐⭐Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben meine Rezension zu lesen. Ich hoffe, dass ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte.
Etwas lange Lieferzeit aber es macht was es soll.Riecht gut, Gut verträglich, Wäsche ist sauber.
Meine Großeltern haben mir gesagt dass es wirklich super ist Komma ich habe es nämlich für meine Großeltern gekauft und sie nutzen es für Gardinen etc und sagen die Gardinen sein wieder wie neu! Also tut das Mittel tatsächlich das was es verspricht!
Geruch ist sehr angenehmWaschkraft ist akzeptabel
Super! Kein auslauf, Getränke halten heiß  oder kalt.
Endlich ein großer Thermobecher, der warm hält! Würde ihn sofort wieder kaufen!
Der Becher ist toll, hält warm, einfach zu reinigen, dicht. Was ein bisschen stört, dass er nicht in den Getränkehalter vom Auto passt
Auslaufsicher und robust
Nach 4 Monaten ist der Becher undicht und nicht mehr zu gebrauchen.
Der Thermobecher sieht gut aus, sehr solide verarbeitet und ist nach den ersten Tests auslaufsicher. Auch die Reinigung ist sehr unproblematisch. Es ist sehr angenehm daraus zu trinken - absolut vergleichbar mit einer Tasse.Negativ zu erwähnen ist, dass der Kaffee direkt aus dem Kaffeevollautomaten nach 2-3 Stunden schon lauwarm war.
Leider ist bei der Lieferung einer kaputt gegangen, aber das Produkt ist gut
                                     Perfekt
Die Kanne hält absolut was sie verspricht, ist trotz ihrer tollen Füllmenge noch handlich und gut für jederlei Ausflüge zu nutzen. Die Wärmeleistung ist wirklich beeindruckend, so dass der Tee auch nach 24 h noch richtig schön heiß ist, auch wenn die Kanne dabei dauerhaft Minusgraden ausgesetzt ist.
Passt sehr gut in die Halterung vom Auto. Hält lange warm.
Optisch sehr schöne Tasse, die Getränke richtig gut warm/ kühl hält. Liegt angenehm in der Hand und lässt sich leicht reinigen. Als To-Go-Becher eher mäßig geeignet, da der Deckel vergleichsweise leicht verrutscht, aber als Tasse für Draußen (Camping oder Glühwein am Feuer) fantastisch. War mit der ersten Tasse super zufrieden und hab direkt noch zwei nachbestellt.
Die Farbe entspricht eher hellblau. Nicht wie abgebildet türkis. Meine Tochter wollte ihn trotzdem behalten.  Der Thermobecher sehr gut. Hält lange warm und es läuft nichts aus.
Habe bisher immer die Somat Classic benutzt und war nicht immer zufrieden.Mit den Somat Gold ist alles sauber und relativ Trocken.Klare Kaufempfehlung👍
Klasse. Ich kann nur empfehlen.
Produkt ist in Ordnung Lieferung prompt es ist halt sehr viel Luft in der Verpackung sollte kleiner sein um platz zu sparen
Der Becher läuft bei mir nicht aus, man kann kochend heißes Wasser reintun und die Außenseite bleibt dennoch kühl.Halt wie ne richtige Thermoskanne.Top um morgens Kaffe,Tee etc. reinzutun um es dann noch Stunden Später zu genießen!
Der Contigo Thermo Becher ist, wie gewohnt, top!! Ich persönlich kenne keine bessere Marke in diesem Bereich... und ich hatte schon eine Menge an To-Go-Bechern😉Von der Farbe war ich allerdings ein bisschen enttäuscht. Ich habe eher einen leicht goldenen Becher erwartet... In Echt aber eher Edelstahl/Chrome...
Bin sehr zufrieden mit dem Waschpulver .Genau das was ich hrauche für meine Wäsche .
Ich habe mir mal die Zeit genommen und die Temperaturen gemessen (mit Wasser, Becher stand die ganze Zeit aussen bei ca. 14°C).Mit 97°C gestartet -> nach 5,5h waren es noch 68°C -> nach 7h waren es noch 62°CHabe vorher andere Thermobecher gehabt, die nicht so lange die Wärme gespeichert haben.Auch das Trinken mit diesem Verschluss geht sehr gut.Der Becher den ich getestet habe ist Neu. Momentan schließt er sehr gut. Ich konnte kein Auslaufen feststellen.
Super sauber das Geschirr und kein Abfall mehr!!!!
Es ist eher selten, dass Brandblasen ein Gütesigel sind.Bei den Emsa Mugs finde ich das aber schon.Selbst nach einigen Stunden im Mug ist der Kaffee, Tee etc. noch so heiß als würde man gerade einen frischen Schluck aus der Kaffeekanne nehmen.Bei meinem alten Mug hatte sich irgendwann das Gummi so gedehnt, dass man dieses beim öffnen des Mugs immer weiter verzog und man so keinen echten Griff mehr beim öffnen hatte. Durch die neue Drehmeschanik sollte dies nicht mehr passieren.Klare Empfehlung. Auslaufsicher, Wärme-/Kälteleistung TOP, Verarbeitung sehr gut,
Ich war ein wenig enttäuscht, da die Tabs in Alu eingewickelt sind. Meine jetzigen kann man ohne auszupacken in die Spülmaschine legen. Das finde ich praktischer.Benutzt habe ich sie noch nicht, deshalb kann ich zur Qualität noch nichts sagen.
So hatte ich es mir vorgestellt, Kaffee, Tee bleibt echt lange heiß, top
Super Preis.
Alles super...
Ich würde den Bechern von Emsa auch 10 Sterne geben, wenn ich könnte. Ich hab schon längere Zeit die kleinere Version täglich in Gebrauch, um Kaffee ins Büro mitzunehmen und hab am diesjährigen Primeday 2 Stück von den großen gekauft. Heute hatte ich einen mittleren Wow-Effekt: meine Tochter hatte heute Wandertag und es ist heiß, gefühlte 37° Grad im Schatten. Ich hab ihr eine der Becher früh um halb 7 mit Eiswürfel befüllt und Getränke extra mitgegeben. Nun ist ist abends um halb 7 und ich hab ihr gesagt, sie soll mit die Becher wieder geben damit ich sie sauber machen kann und es waren 12 Stunden nach dem Befüllen immer noch kleine Eisreste drin die beim schütteln geklappert haben. Ich wäre schon zufrieden gewesen, wenn das bis Mittag kalt gehalten hätte. Ich hab versucht davon ein Foto zu machen, aber man erkennt es leider nicht gut. Somit kann ich mit gutem Gewissen sagen, Emsa Becher halten heiß wie kalt, sind auslaufsicher und werden auch immer wieder nachgekauft.
Ich liebe diesen To Go-Becher! Habe schon ewig mit ihm geliebäugelt und jetzt endlich zugeschlagen, nachdem mein alter Becher (einer anderen Firma) sprichwörtlich auseinander gefallen ist. Ja, natürlich nutzen sich Gummidichtungen mit der Zeit ab, aber bei meinen Bechern dauert das Jahre! Gegen die angenommenen Gerüche habe ich folgenden Tipp: Deckel in eine Schüssel mit warmem Wasser geben und Reinigungstabs für dritte Zähne rein schmeißen. Funktioniert super! (Übrigens auch bei Thermoskannen und allem möglichen, wo man schlecht mit einem Lappen oder Schwamm heran kommt.)
Hatte vorher den WestLoop von Contigo und war damit schon sehr zufrieden (außer dass man den Deckel schlecht reinigen kann). Der Travel Mug von Emsa ist wirklich großartig! Der Deckel und auch der Becher sind leicht zu reinigen.Ich nutze den Becher sowohl morgens für meinen Kaffee als auch für Wasser, da ich gefühlt viel mehr Wasser trinke wenn dieses aus dem Becher kommt. Liegt wahrscheinlich an dem sehr angenehmen Trinkgefühl. Wie aus einer Tasse.Das einzige was mich persönlich etwas stört ist das Klicken beim Öffnen und Schließen des Deckels. Auf Dauer kann das echt nervig sein. Da dies nur mein persönliches Empfinden ist, soll es auf die allgemeine Bewertung des Bechers keinen Einfluss haben.Alles in allem ist der Becher perfekt für unterwegs geeignet und passt auch super in den Becherhalter im Auto. Absolute Kaufempfehlung!
Das beste an dem Produkt ist die Größe: 0,5 Liter. Für Großstädter mit langen Arbeitsweg genau richtg.Produkt ist gut verarbeitet, relativ Auslaufsicher, war sicher Verpackt und wurde overnight geliefert.
Der Thermobecher sieht gut aus und ist im großen und ganzen auslaufsicher. Man muss nur aufpassen, dass das Gummi nicht beim zudrehen raus guckt, sonst hält der Thermobecher nicht dicht und man hat mal schnell einen Kaffeefleck auf den Klamotten (ist mir Anfangs oft passiert). Doch wenn man den Thermobecher richtig zudreht, hält er dicht. Ein weiterer Tipp ist, den Trinkdeckel anfangs für paar Minuten auf zu lassen, damit sich nicht soviel Druck in dem Becher befindet und Kaffee bei Öffnen raus spritzt (Mache ich bei all meinen Thermobechern so). Das Getränk bleibt sehr lange heiß und wenn man die Tipps befolgt, dann läuft der Becher auch nicht aus. Ist mir einmal auf den Schoss gefallen im Auto und es ist nichts ausgelaufen.
                                     🚚 📦 👁️‍🗨️ Lieferung / Verpackung / Erster Eindruck:Die Flasche wurde sofort geliefert und ich habe das Paket gespannt geöffnet. Wie gedacht war alle markengerecht verpackt und von entsprechender Qualität. Alles sah sehr hochwertig aus.🚀Verwendung:Die Kanne ist sehr schick, leider geht da noch nicht einmal ein halber Liter Flüssigkeit rein. Der Deckel wird aufgeschraubt, hier brauche ich zwei Hände. Alles ist dicht. Das Öffnen zum Trinken funktioniert mit einer Hand, aber es man muss den Dreh raus haben, Das Vergnügen bei einem halben Liter ist kurz. Das trinke ich morgens auf der ersten Hunderunde schon weg. Vermutlich ist sie dafür auch gedacht. Der Kaffee, morgens frisch eingefüllt, fast nicht trinkbar-heiß ist am Mittag immer noch so heiß, dass man vorsichtig trinkt.👍👎 Mein Eindruck:Ein super Produkt, leider etwas unterdimensioniert. Das ist ein besserer Trinkbecher. Aber von der Qualität, Verarbeitung und Wärmeleitung absolute Spitzenklasse.Vielen Dank, dass sie meine Rezension gelesen haben. Ich freue mich, falls ich ihnen bei der Meinungsfindung und Entscheidung zu einem Produkt behilflich sein konnte.
hält super gut warm und ist für den preis super
Die Beste, kein auslaufen, kein Tropfen und hält wirklich extrem lange heiß 👍🏻 was besonders gefällt, es kann sich nichts im Schraubdeckel festsetzen, sehr einfach zu säubern und kein ekliger Geruch, sowie kein braun werden vom Kaffee. Wirklich top👍🏻
Nach allen durchprobierten Marken von Geschirrspültabs bin ich bei finish hängen geblieben, weil es einfach am effektivsten reinigt. Die selbstauflösenden 3-Phasen-Tabs sind im Handling praktisch und ohne weiteren Verpackungsmüll einfach in die Dosierkammer einzulegen.Ich spüle mein Geschirr nie vor und dennoch wird durch finish alles porentief rein. Die Maschine riecht und glänzt hinterher immer sauber.Die Infinity Shine Tabs erfüllen alle Anforderungen, reinigen selbst Angebranntes zuverlässig.Hier haben wir mit Protection Shield die Variante, die Glas und empfindliches Geschirr (auch Silber) schützt. Das kann ich bestätigen. Bisher konnte ich keine Glaskorrosion oder Dekor-Beschädigungen am Geschirr feststellen.Tolles Produkt! 80 Stück für den Preis auch top! Klare Kaufempfehlung!
Genau die richtige Größe
Alles tip top, wie erwartet.Preis/Leistung super,Auf jedenfall empfehlenswert.
Super Kaffeebecher,  nur die Reinigung des Aufsatzes ist nicht durchdacht. Es setzen sich darin Rückstände fest, an die man kaum heran kommt...besonders bei Kaffee mit Milch. Es wird richtig eklig, wenn man versucht, durch das Loch unten die Rückstände mit einer Rouladennadel heraus zu puhlen. Man denkt, den Becher immer gründlich gereinigt zu haben und erschrickt dann, was man für ekliges Zeug dort rausholt.
Da ich sehr empfindlich auf Duftstoffe reagiere und ich auch mein Baby diesen Duftstoffen nicht aussetzen möchte, nutze ich seit längerer Zeit dieses Waschmittel. Nach meiner Meinung wäscht es besser als die flüssige Variante und schont die Waschmaschine, da sich nichts ablagern kann. Das Pulver riecht schon etwas streng, was aber nicht weiter stört. Nach der Nutzung riecht die Wäsche angenehm nach gar nichts. In Verbindung mit Sauerstoffbleiche wasche ich damit auch die Stoffwindeln meiner Tochter.WICHTIG: Von einer Bestellung bei Talea Naturkosmetik rate ich dringend ab! Das Waschpulver kam in einem unfassbaren Zustand hier an. Die Packung war schmutzig und der Karton voll mit Müll, den ich erstmal aufwendig trennen musste. Er bestand nämlich aus Plastikverpackungen, Zeitschriften und Prospekten, was ich als eine riesen Frechheit empfinde.
Emsa 515682 Isolierbecher 500 ml, Travel Mug Grande, weiß.Schöner Isolierbecher. Wurde 2019 gekauft (für ca. 16,30). Isolierleistung zufriedenstellend. Der Becher wurde viel benutzt und immer in der Spülmaschine gereinigt. Er ist immer noch dicht und sieht auch noch gut aus.Klare Kaufempfehlung.5 Sterne
Der Becher ist absolut dicht und hält das Getränk eine gute Weile warm. Lässt sich gut reinigen, ist für den Geschirrspüler geeignet. In unserer Familie hat jeder seinen eigenen EMSA Becher... :-)
Ich hatte die Becher als Geschenk bestellt. Sie passen gut in die Getränkehalter im Auto und wer möchte, kann noch die beigefügten Röhrchen aus Metall mitbenutzen. Einfach hübsch und toll.
Den Thermobecher finde ich vom Design her gut gelungen. Er lässt sich gut halten und die Verarbeitung ist auch TOP!Heiße Getränke bleiben lange warm.Was ich außerdem noch gut finde, dass der Becher nach dem Trinken nicht tropft und man den Deckel zum reinigen auseinander nehmen kann und ihn so richtig sauber bekommt.Man kann auch ohne Deckel gut daraus trinken.Was mich aber doch manchmal stört, ist das laute Klickgeräusch wenn man auf den Knopf drückt um zu trinken.Ich nutze mittlerweile aber die 1/2 Liter Version. Da bleiben die Getränke sogar noch länger heiß ;)
Bin der zufrieden damit.
Ich liebe diesen Becher, das muss ich ehrlich gestehen.Ich finde es ja eine tolle Idee, dass jeder so einen Becher mit nimmt, wenn er in Schule, Arbeit oder was auch immer aufbricht. Man kann ihn im Cafe mit dem leckeren Coffee to Go befüllen lassen und schont so die Umwelt, oder man nimmt sein Lieblingsgetränk schon von Zuhause mit.Der Becher ist auch toll beim Autofahren, weil er sehr schmal ist und in dien Getränkehalter passt.Man kann überall aus ihm trinken, er ist quasi 360 Grad trinkbar :-)Der Becher wird von mir morgens mit meinem Kaffee befüllt, damit ich auf der Strecke bis zur Schule meiner Kinder nicht verdurste.Was man hinein tut, ob heiß oder kalt, bleibt ja jedem selbst überlassen, doch der Becher selbst ist ein wertiger und sinnvoller Alltagsgegenstand. Ich kann ihn nur empfehlen, die Qualität für die das Unternehmen WMF steht, findet man auch hier und so rechtfertigt sich der Preis.
Sehr zufrieden. Gut verarbeitet und tut was er soll.
Der Duft ist nicht aufdringlich,die Wäsche wird sauber und riecht frisch.
Der Emsa Isolierbecher ist eindeutig der König unter den Isolierbechern und darf immer wieder als sehr gut angenommenes Geschenk für Freunde und Bekannte herhalten.Bisher erhielt ich immer nur positives Feedback, der Becher hält erstaunlich lange warm, ist absolut dicht und der Verschluss sehr innovativ (mal was anderes).Allgemein ist die Verarbeitung sehr wertig. Der Becher selbst ist aus Aluminium und die Verschlusskappe aus hochwertigem Plastik. Durch die gummierte Hülle lässt sich der Becher angenehm und sicher halten. Diese verrutscht auch nicht.Zwar ist Design ja eher Geschmackssache, allerdings muss ich sagen, dass mir dieses sehr gut Gefällt, und auch unterwegs macht es einen guten/hochwertigen Eindruck. Die verschiedenen bunten Farben sind natürlich ein absoluter Mehrwert. (Rot, Grün und Blau sind sehr hübsch, Braun war nicht so meins)Vorsicht beim reinigen in der Spülmaschine, der Dichtungsring löst sich gerne, und es ist nicht ganz klar, wie rum man ihn wieder anbringen muss. Wenn man weis wie rum lässt er sich einfach wieder anbringen und hält trotzdem, egal wie rum man ihn anbringt, immer noch super dicht.Klare Kaufempfehlung.
War Geschenk,kann nix dazu sagen außer das er richtig schick aussieht...
Ich liebe dieses waschmittel
Super praktisch!
Ich hatte noch nie einen Becher der 100% dicht ist. Aber dieser zumindest zu 99. Wenn er geschüttelt wird, kommt trotzdem was raus. Generell egal, aber in Handtasche o.ä. bei Papierkram vorsichtig sein. Sonst top.
Tolles Teil. Würde ich wieder kaufen.
Ich bin zufrieden.. preislich Top und reicht bestimmt für ein halbes Jahr :) ich wasche nicht selten. Die Wäsche riecht auch gut.
Für den Preis unschlagbar! Bin sehr zufrieden 👍🏻
Top Thermoskanne. Hält 24h wirklich heiß und mit 1,2l ausreichend für einen ganzen Tag. Henkel ist für mich eigentlich nicht nötig und muss beim Einpacken immer weggeklappt werden.
Die besten, kaufen wir seit Jahren!
Sehr sehr gut perfekt %100 super thermoglas shöne farb richtig das Wasser im Tee fließt nicht lange Zeit warm oder kalt
Eigentlich sehr gut das beste was ich bis jetzt getestet habe , aber etwas teuer
Da ich einen Becher dieser a Firma schon hatte, dieser jedoch zu klein war für länger Fahrten, entschied ich mich zum Kauf eines größeren.Die Wärmeleistung des Bechers nach 5h Fahrt ist sehr gut. Der Kaffee war immer noch sehr warm, nicht mehr Heiß. Aber auch nicht lau warm.Das kann sich sehen lassen!Der Becher ist zu 100% Auslaufsicher auch beim Schütteln solange der Knopf in der richtigen Position fixiert wurde durch drücken.Ein Tipp für die Praxis, den Zerlegen Deckel nicht Abkochen. Er kann sich verziehen.
Alles perfekt
Ist ein klasse Produkt, ich empfehle die 0,5 Liter Variante. 0,3 Liter ist einfach etwas klein.
                                     Sehr gut!
Sehr gut, so brauche ich keine weiteren Mittelchen mehr. Sehr bequem zu verwenden. Habe diese zum ersten mal gekauft und bin sehr zufrieden.
Bin zufrieden mit dem was ich erhalten habe
Meinen ersten Emsa Thermobecher habe ich vergangenen Monat nach 9 Jahren Benutzung auf die Ersatzbank geschickt, weil er nicht mehr so warm/kalt hielt, wie früher.… muss man noch mehr zur Langlebigkeit und Qualität sagen?!Auch der Neue spricht für sich und hält alles, was hier angepriesen wird.Top Produkt, ich will den Becher nicht missen!
Ich verwende Somat Classic schon seit Jahren und bin immer voll und ganz zufrieden. Hier war das Angebot unschlagbar.
Super Thermosflasche und ganz wichtig, die läuft nicht aus! Sie liegt meistens in der Tasche meines Nannes und hält dicht. Hält das Getränk warm und super praktisch mit dem Verbrühschutz. Würde ich immer wieder kaufen!
Habe lange nach dem passenden Kaffeebecher für mich gesucht und habe ohn gefunden preisleistung top,Und man kann den Kaffee nach 3 Stunden immer noch warm trinken super
Der Kaffeebecher hält das Getränk gut warm und lässt sich einfach in der Spühlmaschine reinigen.Der Kaffebecher hält dicht und die Klappe zum Trinken kann auch beim öffnen fixiert werden, damit die nicht beim Trinken stört. Hier ist auch der einzige negative Punkt zu finden, es ist schwer auseinander zu halten, ob der Trinkbecher geöffnet oder geschlossen ist. So können "Unfälle" passieren.Ich kann das Produkt weiterempfehlen.
habe den Becher aber zurück geschickt. Da er mir vom Material nicht gefallen hat.
Wir hatten bereits einen dieser Becher gekauft. Dieser ist unser zweiter. Die Becher sind sehr haltbar und für den Sommer ideal, denn sie halten kalt und warm. Ich habe meinen jetzt immer im Auto dabei, denn damit hole ich mir auch unterwegs umweltfreundlich Kaffee oder Kaltgetränke, die dann stundenlag heiß oder kalt bleiben. Beim trinken geht nichts daneben und auch kohlensäurehaltige Getränke behalten ihre Kohlensäure. Selbst ein Spülgang in der Spülmaschine war gar kein Problem. Also auch ein Lob für wertige Verarbeitung.Preis-Leistungsverhältnis ist für mich sehr stimmig, kann ich also nur empfehlen.
Bisher bin ich echt zufrieden mit dem Becher.Er sieht sehr gut aus, ist gut zu reinigen und er hält den Inhalt lange heiß.
Hatte vorher bereits das Vorgängermodell, dass nach 4 Jahren und mehrmals/Woche Einsatz dann doch irgendwann kaputt ging. Da ich regelmäßig längere Strecken fahren muss ist das neben dem Navi das wichtigste Utensil in meinem Auto.Der Becher lässt sich gut einhändig bedienen und der Kaffee kann auch während der Fahrt tropffrei genossen werden.Manchmal hakt der Verschlußknopf etwas und ich muss mehrmals drücken, bis der Becher wirklich zu ist. Auf der anderen Seite weiß ich jetzt, dass meine Fahrradpacktasche tatsächlich Wasserdicht ist, es ist nicht 1 Tropfen Kaffee durch die Tasche nach draussen gedrungen.Aber alles in allem der beste Kaffee-zum-Gehen-Becher der mir bis jetzt untergekommen ist
Hält Warm und dicht.
Wie schon im Titel erwähnt, sollte man den Deckel schließen bevor man den Trinkbecher auf den Rücksitz legt. Da kann jetzt natürlich weder der Hersteller noch der Anbieter oder Amazon etwas dafür wenn man diesen Grundsatz nicht beachtet. Ich musste die Erfahrung erst noch machen, bzw. mein Rücksitz. Wieder etwas gelernt.Ansonsten ist das Teil echt klasse, es passt genau in den Halter in meiner Mittelkonsole, lässt sich leicht reinigen und auseinander bauen (und auch wieder zusammen), hält sehr lange warm (besser gesagt heiß), ist super stabil und wenn man den Deckel dann auch tatsächlich zu macht, kann man den Becher in der Tasche rumschleudern ohne dass etwas ausläuft (hab ich probiert)Andere Rezensionen, in denen bemängelt wurde dass Gegenstände in der Tasche den Deckel öffnen können, kann ich natürlich nachvollziehen. Wenn in der Tasche neben meinem Spaten noch ein Ersatzreifen für meinen Bagger und ein Bausatz für einen Atomsprengkopf transportiert wird, kann es unter ungünstigen Umständen zu Wechselwirkungen kommen.
Benutzen schon immer Somat. Dies Somat Gold ist ein Spitzen Produkt zu einem akzeptablen preis. Die Spülleistung ist exzellent genauso wie das spiegelnde Ergebnis gerade auf Glasflächen.
Weiter empfehlen
Ohne Kaffee läuft es morgens einfach nicht. Auf dem Weg zur Arbeit gehört der Kaffee für mich dazu. Nun musste ein passender Becher her.Die Wahl fiel auf diesen Becher, da es einer der wenigen ist, die 500ml Kaffee fassen.Ich bin von dem Becher begeistert. Er hält wirklich heiß, dass auch über längere Zeit (habe es bis jetzt "nur" zwei Stunden im Auto probiert, aber selbst da war der Rest am Ende der Fahrt noch sehr heiß, trotz wiederholtem Öffnen zum trinken) Und der Becher hält wirklich dicht. Ich habe ihn schon in der Tasche liegen gehabt, er ist mir umgekippt und nie ist etwas ausgelaufen. Der Deckel ist sehr gut zum trinken geeignet, da überschüssige Flüssigkeit direkt in den Becher zurückfließt und so keine Reste irgendwo hängen bleiben, die dann tropfen könnten. Und es fließt aber auch nicht so viel Flüssigkeit heraus, dass man sich damit vollkleckern würde. Der Deckel lässt sich gut auseinander bauen und dadurch sehr gut reinigen, genau wie der gesamte Becher.Durch die Ummantelung liegt der Becher sehr gut in der Hand.Ich würde mir diesen Becher immer wieder zulegen!
Ich liebe den Becher. Mein Tee bleibt lange warm und frisch. Ich lasse den Becher immer so lange auf bis der Tee die perfekte  Trink-Temperatur hat, damit ich mich nicht verbrenne. Die Temperatur wird dann gut beibehalten.
Ich bin zufrieden mit diesem Waschpulver. Ich wollte unbedingt von den Pods auf nPulver umsteigen, um meine Waschmaschine zu schonen.
Hält Getränke sehr lange warm.Morgens heißen Kaffee eingefüllt.Nachmittags immer noch schön warm.Es läuft auch nichts aus.Der Verschluss kann sehr einfach zum Reinigen zerlegt werden
Super Preis
Sollte man aus der Werbung kennen sind zufrieden mit dem Produkt
Besser gehts nicht. Dicht, praktisch, hält den Kaffee lange heiß.
Sehr gut zu reinigen..dicht..hält heiss und ein ständiger Wegbegleiter
Die Thermoskanne ist handlich und auslaufsicher. Allerdings hält sie nicht so gut heiß, wie vergleichbare andere Kannen. Ein Kaffeebecher ist leider nicht integriert.
TOP Preisleistungsverhältnis
Der Becher von Emsa ist klasse. Das Getränk ist über 4 Stunden heiß und nach 8 Stunden immer noch schön warm. Ich habe mir sogar schon den Mund verbrüht.Zudem ist der Becher spülmaschinenfest, was ich gerade nachdem ich Tee in dem Becher hatte super finde, da der Geruch/Geschmack durch Abspülen per Hand nicht rausgeht. Der Kaffee schmeckt sonst beispielsweise nach Minze.Ich hab die Becher schon meiner ganzen Familie geschenkt. Meine Eltern, mein Bruder und seine Freundin sowie mein Mann sind auch begeistert.
Wir haben uns jetzt schon das zweite Mal so einen großen Karton bestellt und sind immer noch total zufrieden damit. Bei uns läuft jeden Tag die Spülmaschine und somit merkt man dies schon gut im Geldbeutel, wenn die Tabs nur ein Bruchteil kosten.Die Tabs werden zwar als Bruchware verkauft, jedoch hatten wir bis jetzt kein einzigen Tab der gebrochen oder etwas abgesplittert war.Die Reinigungsleistung ist genau so gut wie bei jedem anderen Tab auch.Wir werden immer wieder die Tabs kaufen.
Super Produkt danke
Macht was es machen soll, wäscht sauber und das zu einem unschlagbaren Preis. Geruch ist wie er sein soll, eben normal wie eben Waschpulver eben riecht. Sonst alles okay. Lieferung wie immer schnell.
Auch wenn der Becher mal umfällt und liegen bleibt läuft Nichts aus und ca 4-5 Stunden bleiben Getränke wie zb Kaffee wirklich sehr lange Heiß bzw warm obwohl die Ganze Zeit im Freien stehend
Gerne wieder
Super Qualität! Wärme- sowie Kühlversprechen gehalten 👍🏼
Schlichtes Design, handlich und läuft nicht aus. Durch den Gummiring liegt der Becher gut in der Hand. Der Deckel lässt sich allerdings nicht ganz so leicht öffnen. Könnte während der Autofahrt z. B. etwas tricky werden. Daher 1 Stern Abzug. Kein Chemiegeruch.
Schnelle lieferung top Ware
Bis zu 8 Stunden hält er heiß.Umkippen im Rucksack führt nicht zum Auslaufen.
Sehr gute Verarbeitung. Hält den Inhalt sehr lange warm. Großes Fassungsvermögen. Sehr zu empfehlen!
Sehr gut und empfehlenswert
Wollte eigentlich sparen indem ich bei Amazon ne Großpackung kaufe. Naja was soll ich sagen, 5 Tage später gab's den Artikel bei HOFER 2 Euro günstiger.Ansonsten ist der Artikel halt wie er sein soll, das Geschirr wird sauber ;-)
Hübscher Becher. Hält lange warm.läüft nichts aus. Top
Sehr zufrieden ,kann weiterempfelen
hält was es verspricht
Eine gute Isolierkanne habe ich lange gesucht. Dabei bin ich von Haus- und Billigmarken, auch bei Topmarken gelandet, wirklich überzeugt hat mich nebst der Stanley nur die Thermos.Das Isolierverhalten ist ohne zu übertreiben: Grandios! Abends heiß einfüllen, am nächsten Abend noch zu heiß, dass es zum Trinken noch Abkühlen muss. Vergisst man Freitags die Rest in der Kanne, sind sie Sonntags noch warm.Das Ausgießen gelingt ohne Kleckern. Der Deckel wird dabei nicht komplett abgeschraubt, und kann auch den ganzen Tag auf Ausgieß-Offen stehen, ohne dass der Tee merklich abkühlt.Der Plastikgriff stört mich nicht. Er ist solide und ein Ausschenken gelingt auch mit Handschuhen. Auch die Tasse ist für mich in Ordnung. Zwar wird sie wirklich sehr heiß, aber das nur so lange, wie der Tee auch so heiß ist, dass es nicht zu trinken ist.Wir haben sowohl die blaue, als auch die Edelstahlfarbene Kanne. Beides sieht gut aus (besser als das durch und durch rustikale von Stanley), wobei für uns aber die Funktion maßgeblich war.Ohne Einschränkung5 Sterne
Die Wärmeleistung ist sehr gut
mein Geschirr ist Blitz blank sauber und duftet immer schön frisch ich habe noch nie andere wie Somat genutzt da ich es von meiner Familie so kenne Kann mich selber auch null beschweren Klarer kauf (:
Tolles Produkt hält stundenlang nicht nur warm sondern auch heiß. Meine Tochter nimmt es mit Tee mit zur Schule und wenn ich den rest nachmittags auskippe um den Becher zu reinigen ist es immer noch am dampfen weil das Getränk noch heiß ist. Die Reinigung ist auch super einfach in die Spülmaschine. Wir haben diesen Becher als zweiten dazubestellt. Dieser Becher ist sein Geld wert. Wir haben auch verschiedene andere ausprobiert aber von keinem waren wir so überzeugt wie von diesem. Man muss nichts umfüllen oder kompliziert öffnen einfach auf den Knopf in der Mitte drücken und direkt aus dem Becher trinken.Jeder der überlegt so einen zu kaufen kann ich es nun empfehlen die paar Euro mehr auszugeben und dafür ein vernünftiges Produkt zu haben.
Benutze das Waschmittel schon seit einigen Monaten.Über Amazon diesmal bestellt da vor Ort momentan nicht vorrätig.Die Wäsche riecht super frisch auch ohne Weichspüler.Farben ,Fasern bleiben geschont.
Endlich leichter zum Aufschrauben und schöne neue Farben.
Ich habe den Thermobecher meinem Freund zum Geburtstag geschenkt und er ist super super super zufrieden damit. Sein Kaffee ist richtig lange heiß und noch länger warm. Ich werde mir definitiv den Thermobecher auch kaufen.
Der Artikel hält zu 100% was er verspricht. Bester Kauf seit langem. Sehr zufrieden
Eigentlich bin ich überzeugte Emsabecher Besitzerin, ABER, nach ca. 6 Monaten Gebrauch verlieren ALLE Ihre Wärmeleistung. Mein erster Becher (ich habe 3) sogar so stark, dass er nicht mal mehr morgens den Weg auf dem Fahrrad bis zur Arbeit schafft (ca. 15min.) Dann ist der Kaffee nur noch pipiwarm. Ich weiß nicht woran es liegt. Er ist ja spülmaschinenfest und wird auch immer so gereinigt. Vielleicht verzieht sich die Gummidichtung dadurch? Oder verschleißt dadurch? Ich weiß es nicht. Bin aber tatsächlich am überlegen eine andere Marke zu testen.
Genau wie beschrieben..
Dieses Teil hält heiße Getränke wirklich sehr lange heiß. Nach 6 Stunden war der Kaffee immer noch so heiß, das man vorsichtig trinken muss, damit man sich nicht die Schnüss verbrennt. Verarbeitung ist top !
Es müsste auch größere davon geben. Leute mit 10kg Maschinen, müssen da immer direkt dosieren.
Grossartiges Preis/Leistungsverhältnis!
Ich hab dieses Waschpulver jetzt zum 2. mal erworben und muss sagen: die Wäsche ist sauber, die Farben sehen frisch aus,es duftet angenehm, Preis-Leistung ist gut! Also ich werde es wieder kaufen!
In Verbindung mit dem somat Maschinenreiniger den ich als verwende und den klarspüler, top . Alles wird sauber , so soll es sein
Ja sehr, kaufe nur somat. Wobei somat Maschinen pfleger nicht so meine Sache ist. Da gibt's besseres und nicht so teures.
Hält sehr lange heiß und läuft nicht aus, perfekt
Bestellung angekommen wie beschrieben,Lieferung wie vor programmiert. Ich sehr zufrieden.
Ich liebe den Thermobecher! Ist bei mir jeden Tag im Einsatz.Getränke lasse ich vorher einen Moment abkühlen, damit durch die Hitze kein Druck entsteht, dann läuft auch nichts aus.Schnell und einfach zu reinigen.
Der Becher ist bei mir in der Woche ein ständiger Wegbegleiter. Der Kaffee bleibt mehrere Stunden heiss und lecker.Bisher ist er mir auch noch nie ausgelaufen oder dergleichen.Die Reinigung ist super einfach und wird von der Spühlmaschine erledigt. :D
Diese Becher hält meinen Kaffee im Büro warm. Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen
Die Spülmaschinentabs sind mit wasserlöslicher Verpackung ausgestattet, so dass man diese einfach nur entnehmen kann und direkt ohne lästige auspackfummelei, direkt ins dosierfach der Spülmaschine legen kann.Nachteil ist: wenn im dosierfach etwas Wasser ist, kann es passieren dass der tab darin „festklebt“.Dies kommt allerdings sehr selten vor.Auch sollte man die tabs vor Feuchtigkeit schützen, da sie sonst zusammenkleben.
Ich mag den Geruch gern. Aber was ich am besten finde, ist die Tatsache, dass es sich um Pulver handelt (verlängert die Lebensdauer der Waschmaschine) und der Karton belastet die Umwelt nicht so sehr wie Plastik
Guter Becher, macht was er soll. Hält erstaunlich lange heiß.
Die Tabs erfüllen ihren Zweck. Ich bestelle gerne im Spar-Pack, da sie im Verhältnis günstiger sind, als die kleineren Packungen im Geschäft und ich sie nicht so schnell nachkaufen muss.
Die Verarbeitung ist hochwertig und es liegt gut in der Hand. Man sollte jedoch wissen dass es breit ist und evtl. Schlecht in kleineren Händen liegt.
Hält super warm, nehme ihn täglich mit zur Arbeit
Einfach klasse
Nach der Gründung meines ersten alleinigen Haushaltes habe ich mich entschlossen solche notwendigen Haushaltsprodukte in großen Mengen zu kaufen, um nicht immer wieder daran denken zu müssen.Als ich auf diesen Riesenpack gestoßen bin, dachte ich mir zuerst, dass es sicher eine minderwertige Qualität ist. Die Rezensionen haben mich dann aber doch bewogen diese Packung zu bestellen.Nach nunmehr 20 genutzten Tabs kann ich nur sagen, ich brauche keine anderen Spülmaschinentabs. Alles wird wirklich sauber, es sind keine Reste am Geschirr. Perfekt!Ich bin mir absolut sicher, dass ich diesen Pack wieder bestellen werde!Edit:ca. 2 Jahre später war es soweit und der Pack ist aufgebraucht. Natürlich habe ich, wie angekündigt erneut bestellt und wieder kann ich nur positiv über die Tabs berichten. Ich denke ich werde dabei bleiben diese Großpackungen zu bestellen.
Mir gefällt der Farbverlauf und die Form des Bechers besonders gut. Aufgrund des Materials bleiben heiße Getränke länger warm und kalte Getränke länger kalt. Es gibt zwei verschiedene Dexkel, einen Strohhalm und eine Reinigungsbürste. Ich liebe es, aus diesem Becher meine. Kaffee zu trinken.
Toll, man bestellt und zwei Tage ist es da. Sind auch die besten Taps auf dem Markt.
Preisleistung ist super
Somat gold,  wie immer top, und dann noch zu dem Preis.Spitze
bin sehr zufrieden, schnelle Lieferung genau wie ich mir vorgestellt habe !!!!
Toller Becher, der ein wunderschönes und praktisches Geschenk für Kollegen und Freunde ist ☕🍹🍷🥤🧊-Das Design und die Farben sind sehr ansprechend machen glücklich- Die Größe ist perfekt für eine große Portion Kaffee / Iced Coffe / Smoothie Macha Latte etc.- Ich fülle mir jeden Tag einen Iced Coffe in den Becher und nehme diesen mit in die Arbeit. Hält wunderbar kalt und läuft nicht aus.- zwei verschiedene Deckel einen, der auslaufsicher ist und einen mit Öffnung für einen Strohhalm.- mitgeliefert wird ein toller wiederverwendbarer Strohhalm und eine Reinigungsbürste- Achtung Becher senkrecht halten also nicht mit einer Flasche verwechseln.- warme Getränke bleiben auch warm.
Super Produkt , hält sehr lange warm. Wir benutzen das für unsere Kinder für unterwegs ein Fässchen machen. Und am Abend vorher machen wir gekochtes Wasser rein, dann ist das Wasser am Morgen mit der perfekten Temperatur.
Bis jetzt unser bester Thermobecher. Hält das Kaffee lange Zeit ( mehrere Stunden) heiß. Läuft nicht aus und die Reinigung geht ganz einfach. Durch die Gummi Ummantelung ist sie Griffig, rutscht nicht so leicht aus der Hand.  Klare Kaufempfehlung.
Wenn man nicht zuviel in den Becher einfüllt läuft nichts aus.Passt perfekt unter unseren Vollautomaten.Ich trinke Kaffee mit mittelviel Milch, das geht sich nur sehr knapp aus. Muss ein bisschen weniger Milch verwenden als normal, da sonst der Deckel ‚in den Kaffee ‚hängt‘ und die Sache nicht mehr dicht ist.
Super handlicher und nicht riesiger Thermobecher. Ich war positiv überrascht das es 2 Deckel gibt, ein extrem dichter Reisedeckel der per Knopfdruck das Trinken möglich macht und der Zweite mit einem Klickverschluss. Vielen Dank auch für die persönliche E-Mail hat mir ein Lächeln aufs Gesicht gezaubert und ist auch der Grund warum ich diese Bewertung schreibe!
Immer noch in Gebrauch, hält gut heiß und tropft nicht ,gut zum trinken, sehr edel sieht sie aus
Alles wie es sein muss
Ich habe den perfekten Kaffeebecher für schusselige Autofahrer gefunden. Der Contigo Thermobecher besticht durch seine Optik. Er ist leicht zu reinigen und mit 300ml perfekt für einen großen Kaffee. Er verschließt sicher und es läuft nichts aus. Man drückt während des Trinkens auf den Knopf und hat eine Trinköffnung. Schöne metallische Farbe und liegt gut in der Hand. Ich werde jetzt weniger Kaffeeflecken auf Polster und Tshirt haben.
Die Verpackungsidee ist nicht so toll hingekriegt worden! Waschpulver riecht zwar beim Öffnen der Verpackung stark , nach dem Waschen, ist die Duft-Intensität wenig Wahrnehmbar. Die Wäsche werden Sauber. Mit Fleckenmittel kann man hartnäckige Flecken entfernen. Farben bleiben leuchtend. Ich bin zufrieden mit dem Produkt.
Schön und preiswert
Wir kaufen auf Amazon immer wenn der Tab 13 Cent kostet. Dann ist es der superdeal. Das Produkt ist bekannt eines der besten auf dem Markt.
Die Flasche hat genau meine Erwartungen erfüllt. Ein Premiumprodukt mit welches seinen Qualitätsansprüchen gerecht wird. Jetzt kann ich endlich wieder auf Plastikflaschen verzichten und habe trotzdem keinen Metallgeschmack im Wasser, wie ich es bei anderen namhaften Herstellern erlebt habe. Durch die raue Beschichtung sieht man nicht gleich jeden Kratzer.
„Persil..da weiß man, was man hat“Wer kennt diesen Werbespruch nicht? Und es steckt sehr viel Wahres darin.Man bekommt ein riesiges Paket Wäschepulver, reicht für 80 Ladungen. Damit ist man für eine sehr lange Weile abgedeckt. Und Waschpulver wird eine bessere Reinigungsleistung attestiert.Dieses Colorwaschmittel eignet sich hervorragend für die komplette farbige Wäsche. Es werden hier keine Bleichmittel verwendet, was die Farben in der Wäsche schont.Die Ergebnisse können sich sehen lassen. Die Wäsche ist wieder sauber. Das Pulver lässt sich gut dosieren im Gegensatz zu den Pods. Man kann so zielgerichteter dosieren, wenn man weniger Wäsche hat oder diese auch nicht so sehr schmutzig ist.Das Waschpulver riecht angenehm und auch die Wäsche nach dem Waschen. Und ein solches Paket ist am Ende auch zudem preiswert. Uneingeschränkte Weiterempfehlung.
Ich bin sehr zufrieden ,es reinigt sehr gründlich ,ich kaufe es immer wieder und würde es jedem empfehlen
Tipp Topp! Da gibt es nichts zu bemängeln. Hält spitzenmäßig die Wärme und der Verschluss lässt sich ohne Probleme öffnen. Dicht und sieht gut aus 😊
Nutze dieses peodukt  schon seot längerem  u d bin zufrieden.  Keine Rückstànde.  Einfach  in der Dosierung
Die EMSA Becher begleiten uns schon einige Jahre. Sie sind stabil, auslaufsicher und halten lange warm bzw. kalt. Sie sind spülmaschinenfest und extrem stabil. Wir setzen sie auch auf langen Autofahrten ein und lassen sie an Raststätten nchfüllen. Das hat bisher immer gut geklappt und spart Plastik. Die neuen Farben - wir haben Puderrosa und Hellblau bestellt - sind wirklich schön. Inzwischen versorgen wir gute Freunde mit den Bechern, weil wir sie so toll finden.
Hält Flüssigkeiten, den Angaben entsprechend, warm. Auch super im Sommer geeignet, um Getränk kalt zu halten.Außenseite zieht bei Transport in dreckigen Rucksäcken leicht Schmutz an. Dies lässt sich aber im Waschbecken unter Wasser mit Spülmittel und etwas schrubben gut säubern. Beim Transport sollte die Flasche möglichst stoßfrei verstaut werden, um die Isolierung nicht zu beschädigen.
Habe mir diesen Becher für lange Autofahrten gekauft.Kaffee bleibt darin wunderbar lange warm (nicht ganz so krass, wie bei einer großen Thermoskanne, aber trotzdem recht lange)Durch die Gummi-Oberfläche in der Mitte eine super Haptik, sehr praktischer Verschluss zum einhändigen Öffnen (z.B. während der Fahrt).Ist der Verschluss geschlossen, kann man die Flaschen drehen, schütteln, werfen – es entweicht kein Tropfen des Inhalts.
Hält die Wärme sehr gut
Wir haben uns entschieden im großen Stil zu bestellen, damit man immer was zuhause hat und es auf die Menge einfach günstiger ist als immer welche aus dem Supermarkt zu kaufen. Das Geschirr ist wunderbar sauber.
Die Kanne ist bisher täglich im Gebrauch, hat eine tolle Wärmeleistung  ( bisher nur mit  Tee befüllt) und für mich im Job ideal, da ich sonst zu wenig trinke.
Sieht gut aus.Fühlt sich gut an.Einfach zu reinigen.Für kleine Hände etwas klobig.
Gute Qualität, dicht, hält die Wärme sehr lange, leicht zu reinigen...
Super leicht zu reinigen, noch nie ausgelaufen, seit einigen Monaten im Dauereinsatz. Super!
Haushalt
Diese Kanne hält was sie verspricht sie hält warm bis zu 24 Std, ich kann dieses Produkt nur empfhelen
Sieht gut aus. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß.
An sich sind wir total zufrieden, es wird sich ein zweiter gekauft. Läuft nicht aus, ist handlich, man besabbert sich nicht und kann sehr gut trinken. Einziges Manko... Er passt nicht so einfach, nur mit viel Nachdruck, in die Auto Getränkehalter. Ich weiß jedoch nicht ob es bei allen Autos unterschiedlich ist. Bei unserem Audi A6 geht es, aber eben schwer und das ist beim Fahren natürlich nicht so praktisch, aber damit lässt sich leben. Bisher war noch kein Becher so praktisch und dicht! Und der Kaffee bleibt gut 4 Stunden trinkwarm.
Guter Becher, auslaufsicher, gut zu reinigen, schickes Design, nach 6 Std war mein Kaffee immer noch lau warm, was bei vergleichbaren Bechern laut Amazon-Bewertungen nicht der Fall ist.Definitiv besser als ein Einweg-Coffee To Go Becher und praktisch für unterwegs.Ich besitze den Becher noch nicht lange, also kann ich noch nicht sagen, ab der Becher langzeitig gut dicht und warm hält, aber bis jetzt bin ich sehr zufrieden und würde ihn weiter empfehlen :) Wenn mir noch Macken auffallen, würde ich das ggf. hier ergänzen.
passt
Perfekt. Schnelle Lieferung, super Produkt.
Der Becher hat ein tolles Design und eine tolle Haptik - er sieht super aus und liegt gut in der Hand!Die Wärmespeicherung ist unfassbar! Wenn man ihn vorwärmt (also etwas kochendes Wasser rein füllt und ca. 5 Min.) stehen lässt und dann heißen Kaffee oder Tee einfüllt ist dieser noch nach Stunden zu heiß zum trinken!Tipp: Wenn man ihn direkt trinken möchte, sollte man den Becher nicht vorwärmen und Flüssigkeit in trinktemperatur einfüllenDie Reinigung geht super einfach und hygienisch, da man den Becher super einfach auseinander bauen kann.Absolut zu empfehlen!
Ich bin sehr zufrieden mit den Tabs..Ich gebrauche sie schon einige Jahre .Ich nehme keine anderen Tabs mehr !!! Auch im Kurzgang ( 1std ) sind die Tabs super.
Mein täglicher Begleiter. Sieht schick aus und erfüllt seinen zweck.
Alles war gut. Sehr schnell geliefert. Ich benutze den Becher während längerer Autofahrten.
Ich habe mehrere der Sorte und bin mega zufrieden. Leicht zum waschen, schon mehrfach im Geschirrspüler gehabt und halten lange warm.
Ich bin total  Begeistert von dem kaffee becher. ich hatte zuerst gedacht er wäre etwas überteuert allerdings hält die qualität was sie verspricht er ist auslaufsicher, hält den kaffee warm und passt praktisch in die tasche.  Leider passt er nicht ganz unter unseren Cafévollautomaten, dies war mir in der größe auch wichtig dennnoch wollte ich keinen kleineren Kaffeebecher und kann ihn auch Schräg unter die Kaffeemaschine stellen was auch ok ist. Alles im allem ist die café tasse wirklich sehr zu empfehlen sie sieht nicht nur gut aus sondern tut auch was sie soll.
Gute Verpackung und super Preis Leistungsverhältnis
Schon meine 2te Flasche nur grösser. Ich liebe Sie. Leicht zu reinigen. Stöpsel easy zerlegbar u zu reingen. Hält lange heiss. Super zum drinken. Tolle Form. Der Aussengummi isoliert super und msn kann sie somit auch gut halten. Für mich die beste Thermoskanne
leicht zu reinigen.
Das Waschmittel kam gut verpackt und einwandfrei an.Die Lieferung war sehr schnell.Ich kann nichts bemängeln, es war ein super Preis, dafür habe ich ein gutes Waschmittel bekommen, was lange herhält.Empfehlenswert, würde ich wieder kaufen.
Sieht super geil aus, Kaffee oder Tee bleibt sehr lange warm bzw kalt da die Isolierung super ist.Auch der Deckel hält schön dicht und ist angenehm verarbeitet. Ist inzwischen mein zweiter Becher dieses Herstellers und ich bin absolut begeistert von den Teilen.Es läuft nichts aus, lediglich nach dem trinken kann es mal passieren das ein kleiner Rest Flüssigkeit im Deckel verbleibt der dann auslaufen könnte, ansonsten aber absolut dicht das Ding.Allerdings ist das mit der Spülmaschine so ne Sache, da sich bei meinem ersten Becher der Schriftzug schon so gut wie auflöst und ich diesen ausschließlich per Hand gereinigt habe, auch bei anderen Farben würde ich ehr davon abraten das man die Becher in der Spülmaschine sauber macht.Aber wie gesagt toller Becher, tolle Qualität, tolle Sache ;)
Meine Eltern nutzen schon lange eine Spülmaschine und kaufen immer wieder in kleineren Packungen entsprechende Tabs. Meiner Meinung nach sind die kleinen Tabs aber im Vergleich viel zu teuer. Daher habe ich auf Amazon nach einem großen Vorratsangebot gesucht und bin auf dieses gestoßen. 19,99 € für 500 Tabs ein klasse Angebot, genau so was habe ich gesucht und bestellt.Meine Eltern staunten nicht schlecht, als bei Ihnen das 10 kg Paket mit 500 Tabs (jeweils einzeln verpackt) ankam. Als ich ihnen erzählt habe, was ich für diese bezahlt habe waren sie sehr erstaunt und ehrlicherweise auch ziemlich skeptisch ob die Qualität für so einen Preis auch stimmen kann. Ich überzeugte sie einmal einen Tab auszuprobieren, was sie auch machten. Und das Ergebnis war daraufhin fabelhaft, das Geschirr war sauber und wurde sehr gut gereinigt. Die Tabs überzeugen und sind von der Qualität völlig zufriedenstellend.Meine Eltern haben sich daraufhin sehr gefreut und waren sehr dankbar. Mit diesem Vorrat kommen sie auch nun eine ganz ganz lange Zeit aus. Unschlagbares Preis-Leistungs-Verhältnis. Klasse
Klare Empfehlung! Tee bleibt bis zu 8 Std schön warm, stabiles Gefäß und sehr auslaufsicher. Liegt gut und griffig in der Hand. Jederzeit wieder
Ich habe die Tabs jetzt seit einem Monat in Gebrauch, es sind zwar keine 500 St. sondern nur 480, aber auf die 20 kann ich verzichten.Zuerst war meine Frau ja skeptisch was ich da wieder für einen Blödsinn gekauft habe, aber nach einem Monat ist davon keine Rede mehr.Die Teile tun das was sie tun sollen, sie reinigen das Geschirr und das ohne Rückstände oder sonstiges.Gesagt sei auch, das es hier andere Rezensionen gibt wo bemängelt wird das dass Geschirr "milchig" wird, na ja wer sich darauf verlässt das man angeblich kein Salz mehr für die Maschine benötigt, der sollte noch einmal zur Schule gehen.Das ein einziger Tag nicht die Funktion von Maschinensalz übernehmen kann sollte jedem klar sein und ehrlich wer da dann dennoch versucht 3 € zu sparen sollte sein Geschirr doch besser mit der Hand abwaschen.....spart sogar den Geschirrspüler....Ich bin rundum zufrieden und kann ehrlichen Gewissens sagen dass die S-O-M-A-T Tabs auch nicht besser sind.Ach ja, Bruch war nirgends dabei, obwohl die Teile von Deutschland nach Österreich geliefert wurden und somit sicher mehrmals umgeladen wurden, nicht einer ist beschädigt (hab ich festgestellt als ich sie gezählt habe).Meine Empfehlung da sie den teuren Produkten in nichts nachstehen!
Super Waschmittel aus grobkörnigen Pulver. Mithilfe der auf der Rückseite aufgedruckten Dosierhilfe, ist es simpel die richtige Menge Pulver in seine Maschine zu füllen. Ich benutze das Waschpulver für alle Kleidertypen (Feinwäsche usw.) und bei Temperaturen von 30, 40 und 60 Grad. Jede Wäsche war sauber, roch gut, nicht zu süßlich parfümiert sondern einfach nur frisch. Auch fühlte sich die Wäsche danach nie seifig oder so an. Ich benutze dieses Waschmittel seit Jahren und es hat mich nie enttäuscht.Ich kann dieses Waschmittel nur empfehlen.
Hält den Kaffee lang heiß und läuft nicht aus
Super Preisleistungsverhältnis/ super schnelle Lieferung
Der Becher verspricht alles was er hält. Für mich nur leider etwas zu gut. Wenn ich auf Arbeit einen türkischen Kaffe darin aufgieße, muss ich den Becher gut 30-45min offen stehen lassen und öfter umrühren, damit oben ein wenig die Hitze raus geht, damit er überhaupt trinkbar wird. Aber wer das in gewünschter Trinktemperatur einfüllt und dann verschließt, hat den ganzen Arbeitstag über ein warmes Getränk. Auslaufsicher und handlich. Ich nutze ihn nur für schwarzen Kaffe. Wer Zucker und Milch ect dazu nimmt, muss bei der Reinigung allerding genau aufpassen auch öfter alles auseinander zu nehmen.
Hält extrem lange warm/heiß!Bester Thermobecher, den ich je hatte:-)!
Ich finde es gut, das ich die Maschine nicht leer laufen lassen muss zur Reinigung
Mega schön und stylisch.Ich hab ihn jetzt noch nicht all zu lange aber ich find ihn persönlich toll. Ich stehe auf das Pulverbeschichtete Design👍
Klasse
Einfach Top 👍super Qualität
Habe den Becher täglich mit Tee befüllt dabei, erfüllt was es verspricht und sieht schick aus, endlich kein auslaufen mehr
Stylisher Begleiter, der sich als sehr praktisch erwiesen hat.Das Getränk bleibt über Stunden hinweg warm und bisher ist auch noch nichts ausgelaufen.Klare Kaufempfehlung!
Top wie immer für mich die besten
Hält Kaffee lange heiß und wurde dafür gekauft. Super Preis/Leistung
Für Milchkaffee der nicht kochend heiß rein kommt, hatte ich mir die Wäremeleistung etwas besser vorgestellt. Nach drei Stunden ist er nur noch lauwarm. Bei heißem Wasser ist es gut. Sie sehen schön aus und sind sehr handlich.
Toller Becher! Der Tee ist auch nach 10 Stunden immer noch sehr warm bis heiß. Absolut auslaufsicher. Super Design. Rund um zu empfehlen. Nachtrag: leider geht die Beschichtung außen ab, daher sieht er nicht mehr schön aus. Aber die Temperatur hält der Becher immer noch perfekt!
Ich liebe es! Zwischenzeitlich mein absolutes Lieblingsgeschenk an Freunde.
Super!! Höher Qualität!!!
Schöner Glanz - mein Kaffee ist nun toll verpackt - Empfehlung !!! 1A. trinken kann man gut daraus und die Bedienung is super einfach.
Männlich, Markant!! Super Produkt, macht das was er soll.
Für alle, die auch mal rausgehen und die Coffee to Go... nicht mehr mittragen möchten, ist das die perfekte Lösung. Einfach kaufen, ausprobieren und sich über den guten Kauf immer wieder erfreuen...
Etwas größer wäre schön gewesen aber sonst super.
Das ist bereits mein 2ter Emsa Trinkbecher. Ich habe bereits mehrere getestet, aber dieser gefällt mir am besten. Er lässt sich durch die große Öffnung super befüllen und auch reinigen, Der Verschluss ist dich und das trinken ist sehr angenehm.Kann ich nur empfehlen
Es ist einfach super... Mein Geschirr glänzt definitiv mehr als mit tabs. Ich finde das Gel einfach super klasse
Hält wirklich 24Std warm, habe es getestet
Ich habe mir den Travel Mug für den morgendlichen Tee/Kaffee bestellt.Eine tolle Verarbeitung und auch super auslaufsicher.Allerdings hält der Becher eher die Hälfte der angegebenen Zeit das Getränk heiß/warm.Gute 3 Stunden sind allerdings völlig ausreichend für mich.Sehr zu empfehlen!!! Dafür gibt es trotz relativ schnellen Wärmeverlust 5 Sterne
Die Tabs funktionieren Perfekt und es wird auch alles sauber, allerdings sind in jeder Packung ca 3 Tabs geplatzt und kleben zusammen. Kann jetzt nicht sagen ob es einfach an schlechter Verpackung oder ruppiger Lieferung liegt.
Rundum zufrieden. Am wichtigsten war mir, dass es dicht ist. 👍🏼
Perfekt!
Super Becher, auslaufsicher, schön, gute Größe, rundherum trinken, schwappt nix.Hält nur nicht so lange warm wie erwartet.Hält lange! Meiner ist noch immer wie neu, trotz jahrelanger Nutzung und Spülmaschine, in die Handtasche werfen, oft dabei haben.
handlich und dicht
auslaufsicher; formschön; macht was es soll und hält Heißgetränke gut 8-10 Std.heiß
Thermobecher oder Kannen von der Marke Thermos sind immer wieder gut für herbstliche od. winterliche Tage!Ich bin immer wieder begeistert von der Qualität und hätte am liebsten  gerne ALLE Sorten und Größen gekauft!!!Sehr empfehlenswert!!!!!!!!
Ich habe die Becher für meine Freundin gekauft.  In der Verpackung gibt's insgesamt 2 Becher, ein weißen für meine Freundin und ein schwarzen für mich. Wir sind begeistert von der Becher, die super lange warm hält und eine sehr gute Design hat. Mit dem Trinkhalm kann ich auch die Kaffee beim Autofahren trinken. Das finde ich super geil :) !
Hält viele Stunden das Getränk warm bzw sogar heiss.... wirklich toll....die Größe ist super mit 0.5l.....optimal für die Arbeit....griffig im Handling und super beim trinken....werde mir noch einen bestellen, aufgrund der Wärmeleistung :-))) ....Negativ: man kann überall am runden Deckel trinken, muss vorher aber noch in der Mitte den Öffnungsknopf klicken....finde ich zu Corona Zeiten nicht perfekt gelöst....hätte lieber einen Deckel mit Trinköffnung sowie Deckel....aber ich arrangieren mich damit.....
Wir haben inzwischen mehrere dieser Thermobecher. Im Großen und Ganzen sind wir sehr zufrieden.
Ich habe schon seit halben Jahr zwei Becher gekauft, einen in Marmor Farbe für Kaffee und einen Braunen ala Holz für Tee. Und sie sind einfach wundervoll! Auslaufsicher (Achtung: man muss wirklich prüfen, ob der Deckel gut zugeschaubt ist und der Knopf oben zu ist!), so dass ich sie befüllt einfach in die Tasche reinscmeißen kann und rumtragen. Wärmehaltend, so dass der super heißer Tee auch gute 20 Minuten super heiß bleibt! Der warmer Kaffee bleibt auch sehr lange warm. Und die Becher sind dazu noch leicht, optisch schön, sehr angenehm beim Anfassen und seit langer Zeit sind im besten Zusatand, wie am ersten Tag nach dem Kauf. Bravo, Mameido!
Produkt erfasst 3 Tassen. Heiße Getränke halten über 5 Stunden eine angenehme Trinktemperatur. Handling sehr gut, mit einer Hand zu bedienen.
Toller Becher, hält Getränke lange warm.Die Einstellung im Deckel für “Open” rastet wunderbar ein, die für “Close” leider nicht, was ich viel wichtiger fände, damit man auch ohne Hinsehen sicher sein kann, dass sie zu ist. Beispielsweise beim Auto fahren.Habe den Becher in rot, nach 2-3 Monaten geht an den ersten Stellen bereits die Farbe ab.
Hält exakt das was es verspricht. Die Getränke werden warm gehalten. Durch den Verschluss, der sich auseinander nehmen lässt, lässt sich alles gut reinigen. Ich würde diesen Thermobecher jederzeit wieder kaufen.
Alles super schnelle Lieferung
Hatte mir schon mal einen kleineren Travel Mug gekauft und war damit zufrieden - nun mit den grossen Teilen bin ich wirklich sehr zufrieden. Leider so zufrieden dass ich mit den beiden schon vor längerer Zeit gekauften nicht mehr ausreichend versorgt bin. Wäre zwar leicht zu reinigen, ich bin aber zu faul das direkt zu machen, also landen die Teile in der Spülmaschine wo sie super sauber werden. Habe nun einen kleinen und 4 grosse Travel Mugs und möchte sie nicht mehr missen - egal ob eisgekühlte Getränke oder warme Getränke - es funktioniert immer gut. Achtung ist nur geboten wenn man kohlensäurehaltiges einfüllt lässt sich der Knopf kaum mehr drücken - versucht man es mit Gewalt ist man vor einer Dusche nicht sicher. Also besser nichts mit Kohlesäure rein oder - falls es unbedingt sein muss - nur zu 2/3 füllen und dann ganz vorsichtig öffnen.
Hatte bis dato immer nur .... Zufallskäufe, die mehr schlecht als recht waren.Super Menge (muß nur 2x nachfüllen) .... aber Vorsicht bei Kaffee an der Tanke .... Becher auf jeden Fall kalt ausspülen lassen, sonst kommt ihr an und verbrennt euch immer noch!Reinigen und zerlegen TOP! - Waschmaschine funktioniert bestens!!!Leider ist er mir mal (es war Eis auf dem Dach) runtergerutscht und nun sind Kratzer am Mundstück, aber das ist das einzige was passiert ist!Schlagt zu! Kaufempfehlung.
alles super
Da wir immer mal die Pods wechseln, haben wir bei dem Angebot direkt zugeschlagen. Nehmen sich von der Funktionsweise und reinigungskraft nichts zu den anderen Marken
Schönes Produkt, hält den Inhalt lange warm
Eine Großpackung mit Preisvorteil für einen der Standard-Spülmaschinentabs, die in Deutschland verkauft werden. Die hohen Verkaufszahlen geben Somat recht, die Tabs funktionieren, so natürlich auch bei uns mit einem mittelharten Wasser und in Kombination mit Spülmaschinensalz. Die Tabs sind identisch zu den Somat Classic, die man auch vor Ort im stationären Handel kaufen kann, hier gibt es das Ganze komfortabel bis an die Tür geliefert und dann noch mit einem Preisvorteil.
Kann die Tabs echt empfehlen. Hab sie schon 4 mal gekauft. Bin sehr zufrieden mit dem Spülergebnis. Preis- Leistung ist super. Hab bei allen 4 Bestellungen keinen Bruch im Karton gehabt. Wieso sollte man teure Tabs kaufen, wenn es hier mit denen günstig auch geht . Und das auch noch mit guter Qualität.
Es zeigt sich immer wieder, daß es sinnvoll ist, ein paar Euro mehr in die Hand zu nehmen und Qualität zu kaufen. Alles so, wie von Hersteller versprochen. Ich kam gestern Abend nach Hause und der Tee, den ich am Vortag gebrüht hatte war noch heiß. Und am besten ist, dass der nicht nach oller Thermoskanne geschmeckt hat, sondern wie frisch aufgegossen. Ich bin rundum zufrieden. Vor allem mit dem Fassungsvermögen. Jetzt muss ich nicht ständig nachkochen :)
Daumen hoch, hält wirklich sehr lange warm, hätten wir nicht erwartet.
Gerne gebe ich auf den ersten Blick etwas mehr für ein Produkt aus. Dann muss jedoch auch die Qualität passen und diese stimmt hier meines Erachtens. Super für unterwegs und das Getränk war sogar am nächsten Tag über Nacht noch warm. Wow! So muss es sein. Bisher blättert auch nichts vom Lack ab - ich würde aber auch immer empfehlen die Thermoskanne von Hand zu spülen!
Bis jetzt, nach 2MONATEN ist er noch nie ausgelaufen und und einfach zu reinigen. Ich bin mit dem Preis Leistungs Verhältnis vollkommen zufrieden.
Die Thermoskann hält mindestens 12 Stunden heiße Getränke heiß. Allerdings sollte sie vor dem befüllen mit heißem Wasser ausgespült werden.
Hält echt lange warm und ist schön kompakt, so dass er in fast jede Tasche passt.
Bin zufrieden.I'm Angebot gekauft
Kann mich nicht beschweren. Macht was es soll.Top Produkt.
Der Becher gefällt mir sehr. In der Früh habe ich einen Kaffee im Becher, der bis spät nachmittags noch heiß hält.Die Qualität und Verarbeitung ist sehr gut.
Super Preise und Leistungen
Bis jetzt hat sie sich gut gemacht
Der Becher hält sehr lange warm. Kaffee von 6 Uhr morgens ist um 15.30 Uhr zumindest noch lauwarm. Ob man den dann noch trinken will ist jedem selbst überlassen ;)
Habe das Produkt wegen des günstigem Preis bestellt, und muss sagen das es seinen Zweck erfüllt. Es hat keinen intensiven Geruch aber mit der Reinigungsleistung bin ich zufrieden.Mit den 100 Waschladungen die auf dem Packet stehen kommt man auf jeden Fall hin, ich meine sogar das es mehr sind.
Funktioniert gut
Schönes Design, der Kaffee bleibt lange heiß und der Becher samt Deckel läßt sich perfekt reinigen. Einziger Minuspunkt für mich: der Deckel läßt sich schwer abschrauben wenn der Becher leer ist.
Dicht, hält warm und verändert nicht  - so wie andere Thermobecher  - den Geschmack des Inhalts.  Super und jeden Cent wert !
Der Becher ist wie immer super. Ich habe mittlerweile die ganze Familie einen Becher zukommen lassen. Sie sind alle zufrieden mit der wärmeleistung.
Klein Kompakt mit Emsa Qualität.
Hat einen stabilen Halt auch ohne Becherhalter. Ist gut zu Reinigen und ist absolut Auslaufsicher.
Gestern gekauft, heute schon angekommen und es wird auch gleich draus getrunken. Schickes Design, hælt lange heiss. Tropft nicht, ich liebe diesen Becher. Klare Kaufempfehlung.
Ich kann absolut nichts schlechtes sagen.Hält länger als 24 warm und kalt.Beste Thermoskanne die ich je hatte.Hab gleich noch eine 2te bestellt.
was will mensch mehr. weißes pulver welches mensch in die waschmaschine tut um die wäsche zu waschen.  funktioniert und riecht gut. allerdings hätte meine freundin lieber eine andere geruchsrichtung. next time !
Alles bestens, so wie es sein sollte.
Robust und hält die Getränke für mindestens 12std. heiß.
Endlich die perfekte Größe top Waschergebnis.
Der gebrühte Tee hielt s e h r lange 36 h heiß.Auslaufsicher und sehr robust.
Top Größe!Hält super warm.Der Griff ist auch sehr angenehm
Die Ware ist pünktlich und gut verpackt bei mir zu Hause angekommen.Die Somat Gold Spülmaschinen Tabs sind sehr gut zum Reinigen in der Spülmaschine.Den Verkäufer kann ich nur weiter empfehlen.
Sehrgute verarbeitet und das Getränk hält sehr lange warm. Schade nur das man mir sie falsche Farbe geschickt hatt weiß statt blau. Aber dafür ziehe ich nix ab.
Habe diese Tabs bestellt weil der Preis war unschlagbar und ich wurde nicht enttäuscht die Reinigungsleistung seht den teuren in nichts nach und wir haben sehr kalkhaltiges Wasser aber es ist immer alles sauber nach dem Spülgang.
Es sind wie immer sehr gute Tabs. Mehr kann man dazu nicht sagen.
Er hält super lange warm, es läuft nichts aus und sieht noch sehr gut aus :)
Schönes Design, hält richtig lange warm, liegt gut in der Hand! Kauf ist empfehlenswert!
Nachdem ich nun schon einige Thermobecher ausprobiert habe, bin ich nun auf Empfehlung meiner Tochter auf den Emsa Isolierbecher gestoßen.  Und ich muss sagen, ich bin begeistert.Der Isolierbecher hält das Getränk sehr lange heiß.  Ich fülle morgens um 05.15 Uhr Tee in den Becher und, was soll ich sagen, wenn ich nachmittags nach Hause fahre und es mal nicht geschafft habe, meinen Tee zu trinken, ist er immer noch warm. Nicht heiß, aber noch lauwarm.  Aber Vorsicht, das Getränk ist nach dem Einfüllen und auch noch ein bis zwei Stunden später so heiß, dass man sich den Mund verbrennt. Ich lasse daher den Becher erst noch ca. 15 Minuten ohne Deckel stehen, damit ich den Inhalt anschließend gefahrlos trinken kann.Auch tropft beim Trinken nichts daneben.  Die Flüssigkeit läuft, nach dem Zurückstellen, wieder in den Becher. In der Mitte befindet sich ein  Knopf.  Durch hinunterdrücken, wird der "Ausguss" geöffnet und man kann sein Getränk problemlos ohne tropfen zu sich nehmen. Noch einmal drücken und der Becher ist wieder dicht verschlossen. Selbst auf der  Kopf stehend läuft nichts raus.Die Reinigung ist auch sehr einfach, da man den Deckel ganz einfach zerlegen und spülen kann. So besteht nicht die Gefahr, dass Rückstände am Ausguss haften bleiben.Durch die Gummierung am Boden, hat der Becher eine gute Standfestigkeit.  Und die Gummierung rundherum liegt er gut in der Hand. Auch passt er in den Getränkhalter meines Autos.Faxit: ein sehr gutes Produkt, dass ich gerne weiterempfehlen kann.
Toller, stabiler und schöner Becher, welcher hält was er verspricht. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß und der Becher ist absolut auslaufsicher. Wie es sich mit kalten Getränken verhält weiß ich nicht....dafür habe ich ihn aber auch nicht gekauft. Fazit: ist seinen Preis absolut wert.
Alles okay, Produkt wie gewünscht.
Angenehme Paketgrössen.klasse
Alles bestens. Hält wie versprochen lange warm
Hab ihn heute erst bekommen.Bin total verliebt in diesen kleinen Becher. Es passt eine große Tasse Kaffee plus reichlich Milch hinein. Was will ich mehr. Und unter die Kaffeemaschine passt er auch. Das Gefühl am Mund beim trinken ist sehr angenehm. Er ist einfach voll niedlich und passt locker in meine Handtasche, wenn nicht sogar in eine Jackentasche. Zu den anderen Eigenschaften, da verlasse ich mich einfach auf den Hersteller, da ich schon einen etwas größeren Becher von ihm habe und dieser lange warm und auch dicht hält.
Seit wir unsere Wohnung bezogen haben, haben wir die Somat Classic Tabs im Einsatz. Neben der Classic Variante gibt es noch weitere Produkte wie das All in 1, All in 1 Extra usw. Auch von diesen hatten wir ab und zu mal einen Tab im Einsatz, aber ein wirklicher Unterschied zu Classic ist uns nicht aufgefallen (bis auf den Preis und die geringere Menge natürlich).Aus unserer Sicht ist Somat Classic also absolut ausreichend und schneidet auch im Vergleich zu Produkten anderer Hersteller (zumindest aus unserer Erfahrung) besser ab. Daher greifen wir hier gerne etwas tiefer in die Tasche und greifen zu Somat.Mit seinen 135 Tabs für derzeit (April 2022) 10 € ist diese Packung natürlich sagenhaft günstig. Leider sind die einzelnen Tabs weiterhin jeweils in einer Plastikhülle verpackt, wodurch viel Müll produziert wird. Hier hoffe ich, dass der Hersteller in Zukunft eine Möglichkeit findet, die Tabs in gewohnter Qualität, aber ohne Plastikmüll bereitzustellen.Wir sind jedenfalls bereits seit Jahren zufriedene Anwender der Somat Classic Tabs und können dieser daher nur wärmstens empfehlen.
Einfach ein super Produkt tolle Verschluss gute Verarbeitung
Preisle7stung ist super
Für mich perfekt, da er nicht so groß ist wie all die anderen Thermobecher. Eine Tasse Kaffee passt super rein. Auch mit Milch. Der Becher hält dicht und den Kaffee warm. Zwei Verschlüsse sind dabei, wobei ich aber nur einen benutze, da er mein Favorit ist.
Jedoch wirklich nicht gross. Es passt ein Schluck für den Weg zur Arbeit rein aber nichts für ne Wandertour oder lange Aufenthalte zb am Bahnhof etc.
Ich habe den Becher nun schon eine Weile und bin rundum zufrieden. Er hält kalte wie heiße Getränke lange auf Temperatur, läßt sich einfach mit dem Daumen öffnen und schließen und Dank der guten Deckelgeometrie, verbrennt man sich bei heißen Getränken nicht die Lippen. Und... der Becher ist dicht, egal wie er steht oderliegt... da steht er unseren Thermosflaschen in nichts nach.Zu reinigen ist der Becher sehr einfach - halt spülen wie eine Tasse. Der Deckel ist mit ein paar Handgriffen zerlegt und die Dichtungen schnell abgenommen (unbedingt die Einbaulage merken), dann alles spülen, trocknen und wieder zusammensetzen -alles kein Hexenwerk.Ist alles richtig gelaufen, ist er wieder dicht wie eh und je 😉.Ich würde den Becher immer wieder kaufen, er ist jeden Cent wert.Habe mittlerweile zwei weitere Thermos-Becher angeschafft und sie als Geschenk weitergegeben. Die Beschenkten sind ebenfalls sehr zufrieden.
Toller Becher, hält was die Beschreibung verspricht.
Bestellt wurden die TABS mit CITRUS-Duft wie dargestellt (mit grünem LOGO).Geliefert wird in der BOX (mit grünem LOGO) aber die STANDARD-Ausführung (mit rotem LOGO).Reinigen aber genau so gut.Nur wer unbedingt den CITRUS-Duft haben will sollte darauf achten.
Beste Waschmittel das es gibt. Die Wäsche wird strahlend sauber und riecht sehr angenehm
Hällt lange heiß
Wirklich die besten Spülmaschinen-Tabs, die ich kenne. Super Qualität, der höhere Preis ist gerechtfertigt.Kleiner Preistipp: Können etwas preiswerter in Holland im Geschäft gekauft werden.
Wir kaufen seit Jahren nur noch die Emsa Thermobecher. Erst die mit Gummierung, später nur noch ohne, da man diese auch in die Spülmaschine stellen kann. (Unter der Gummierung sammelt sich bei jedem abwaschen Wasser) Mittlerweile lege ich den Becher sogar neben mich auf den Autositz, da er einfach zu hundert Prozent auslaufsicher ist. Bis auf dass ein Deckel mal verloren gegangen ist tun die Becher noch was sie sollen, keine Dichtung ist porös geworden und sonstige Mängel sind auch nicht zu erkennen.Heiße Getränke werden lange Zeit heiß gehalten und kalte Getränke kalt. Ich nehme den Becher regelmäßig mit zur Uni, während mein Partner ihn mit zur Arbeit nimmt. Auch als kühles „Milchkännchen“ oder sogar Cocktailkühler für die Bollerwagentour war er schon mit dabei.Die Reinigung geht ebenfalls sehr schnell, der Deckel lässt sich in zwei Teile zerlegen und ist entweder mit dem Schwamm schnell ausgewischt oder findet seinen Platz in der Spülmaschine. Mit dem Becher das gleiche.
Kann jetzt das Dash Alpenfrische und dieses Color Frische Pulver direkt vergleichen. Beim Thema Sauberkeit gibt es keine Unterschiede, das Alpenfrisch duftet aber intensiver finde ich. Auch hier habe ich die Sauberkeit bei 20 Grad nicht getestet, sondern bleibe bei meinen gewohnten Programmen. Empfehlen kann ich beide.
Spülmaschinenfest, geschmacksneutral, auslaufsicher, absolut empfehlenswert
Highly recommend 👌, einfach geil und perfekt. Getänk bleibt warm for mehr als 6 Stunden 😍, bei diesen Becher hatte immer schlechte Erfahrung aber Thermos ist geil.
Das ist mittlerweile mein 3. Thermobecher dieser Marke und ich bin wie immer zufrieden. Wenn man vorher heißes Wasser einfüllt, bevor man ca 5-10 Minuten später das eigentliche Getränke hineinfüllt, bleibt es sogar noch länger heiß.
Wärmeisolation könnte noch einen tick besser sein. Ansonsten absolut auslaufsicher. Auch die Kids nehmen gerne ihren Tee darin mit zur Schule oder in den Kindergarten
Einfach die besten Becher auf dem Markt, mittlerweile der achte in der Sammlung da auf der Baustelle doch Mal die ein oder andere Macke drankommt.
Leider wurde mein schwarzer Emsa Thermobecher nach ungefähr 2,5 Jahren undicht. Es ist nicht ersichtlich warum, die Dichtungen machen einen guten Eindruck. Habe diesen auch in weiß und dieser ist noch dicht.Kann deshalb nicht die volle Punktzahl vergeben.
Ich packe generell alles außer Messer in die Spülmaschine. Vorspühlen will ich nicht. Mit denen klappt es auch zu 98%, dass alles sauber wird. Bei den anderen 2% ist der Milchreis mal wieder angebrannt
Habe einen Trinkbecher gesucht, der Getränke lange warm hält und dicht hält. Der Becher hat alle Erwartungen erfüllte.
Der Becher macht, was er soll: er hält meinen Kaffee morgens sehr lange heiß und bringt ihn ohne etwas auslaufen zulassen durch das halbe Rhein Main Gebiet zu meinem Arbeitsplatz. Da kann ich dann knapp 3-4 Stunden nach dem Aufbrühen meinen heißen Kaffee und der ersten überstandenen Arbeitswelle genießen ( hält auch länger, aber irgendwann will ich den Kaffee ja auch mal trinken…..) und mich auf den Feierabend freuen. Ich hatte schon einiges Becher, aber immer waren diese gar nicht oder nur fast dicht, zumindest wenn sie gerade gehalten wurden....Keine Experimente mehr. Dieser Travel Mug kann wirklich auf Reisen gehen, hält warm und ist dicht. Der ist gut, der bleibt !
Super schnelle Lieferung und beste Qualität. Immer wieder gerne
Zuerst skeptisch gewesen, was den Preis für den Travelmug angeht.War am überlegen ob ich soviel Geld, für einen Becher ausgeben würde.Ich bin in einer Bäckerei beschäftigt und könnte mich vor Ort, bei meinen Kaffee trinkenden Kunden informieren, die mit solch einem Becher, Ihren Kaffee, für unterwegs, bei mir gekauft haben.Letztendlich mir den Emsa Travel Mug gekauft habe und zufrieden bin.Den auslaufsichernden Deckel kann man auseinander nehmen, sodass er richtig gereinigt werden kann und das  heiss eingefüllte Getränk, ist nach 4 Stunden noch trinkwarm
Dieser Kaffeebecher bietet mit 380 ml Füllmenge genug Platz für ausreichend Kaffee für unterwegs. Der Becher isoliert gut, sodass der Kaffee relativ lange warm bleibt.Optisch ist das Produkt ein echter Hingucker, zum Preis kann ich leider momentan nichts sagen.
Super schicker und zugleich auslaufsicherer Kaffeebecher. Der Kaffee  bleibt auch super lange drin warm. Wichtig war uns, dass er unter einen Kaffeevollautomaten passt. So fließt unser Kaffee direkt in den Becher uns bleibt automatisch länger warm/heiß.Die Farben sind super und die Passform auch optimal für eine Getränkehalterung im AutoKlar Kaufenmpfehlung. :)
Würde ich immer wieder kaufen Gläser glänzen und das Geschirr es auch super sauer
Ich besitze diesen Becher nun seit gut einem Jahr und seit dem begleitet er mich mehrmals wöchentlich zur Arbeit und auf Reisen. Ich hatte zuvor immer einen Starbucks-Tumbler, der aber nicht wirklich lange warm hielt. Bei diesem hier von Emsa habe ich das Problem nicht mehr. Morgens heiß eingefüllt, ist der Kaffee am Abend immer noch mindestens lauwarm. Der Becher ist absolut dicht, der Klickverschluss funktioniert immer noch einwandfrei (und geht auch nicht aus Versehen in der Tasche auf) und es lässt sich einfach sehr gut daraus trinken.Der Becher liegt außerdem gut in der Hand (und ich habe relativ kleine Hände) und lässt sich leicht auseinandernehmen und reinigen. Auch nach so langer Benutzung gibt es noch keine Verfärbungen und/oder Ablagerungen im Becher.
Gerade in der heutigen Zeit achtet man noch mehr auf die Umwelt und möchte diese entlasten, wenn dies irgendwie möglich ist. Die Ecover All-In-One Spülmaschinen-Tabs scheinen einen dabei gut zu unterstützen, denn wie man der Beschriftung auf der Packung entnehmen kann, enthalten die Spülmaschinen-Tabs biologisch abbaubare, aus Pflanzen gewonnene Tenside, die für die Reinigung des Geschirrs zuständig sind. Phosphate findet man in den Tabs ebenfalls nicht. Alle Inhaltsstoffe sind biologisch abbaubar, auch der enthaltene Klarspüler und das ebenfalls bereits enthaltene Salz.Nicht ganz ins Bild möchte da die Plastikfolie passen, mit der jeder Tab einzeln umhüllt ist. Dieser besteht aus Polypropylen, wie man hier nachlesen kann und stellt die einzige mögliche Alternative dar, da die Tabs sonst Wasser ziehen würden. Polypropylen ist theoretisch recyclebar, wenn es denn dem Recycling zugeführt wird.Nun aber zum Spülen selbst. Wir haben die Tabs jetzt mehrmals ausprobiert und waren überrascht. Ich konnte hier auch keinen Unterschied zu herkömmlichen Tabs feststellen. Unser Geschirr war sauber, die Gläser glänzten. Bei einem Spülvorgang befand sich auch eine fettige Pfanne mit in der Maschine, auch diese war für die Tabs kein Problem. Es ist durchaus beeindruckend, was man inzwischen alles biologisch abbaubar herstellen kann, ohne dabei Einschränkungen in der Wirkung in Kauf nehmen zu müssen.Fazit: Die Tabs spülen sehr gut sauber, wir konnten keinen Unterschied zu herkömmlichen Tabs bezüglich der Reinigungskraft feststellen. Die Inhaltsstoffe der Tabs sind alle biologisch abbaubar. Das ist sehr schön. Die Verpackungsfolie passt da nicht ganz so ins Bild, wägt man allerdings den sonstigen Nutzen gegen diese kleine Folie ab, so bleibt immer noch ein sehr großer Vorteil und Nutzen übrig. Die Ecover All-In-One-Tabs sind etwas teurer als herkömmliche Spülmaschinen-Tabs. Das muss natürlich jeder für sich selbst entscheiden. So groß ist der Unterschied aber nicht und der Nutzen überwiegt auch dies finde ich. 5 Sterne.
Immer wieder super Becher wenn heißes rein kommt hält er bei mir Stunden warm
Thermoskanne hält das Getränk sehr lange warm.  Sind zwar zwei Deckel dabei diese sind allerdings etwas umständlich zu reinigen.  Dennoch bin ich mit dem Produkt zufrieden!
Sehr zu empfehlen, da absolut auslaufsicher!
Zuerst kann man die wirklich Auslaufsicherheit erwähnen, da kommt kein Tropfen raus. Vorausgesetzt, man hat aus dem Deckel auch den letzten Tropfen getrunken.  Mir gefällt der dicke Rand beim trinken am Mund nicht so, aber Geschmackssache. Die Größe von 500ml ist für mich perfekt, es passen 2 Tassimo XL inkl. viel Milch rein, so wie ich es auf dem Weg zur Arbeit brauche. Da ich bei fast allen Thermos den Deckel ekelig finde (wegen ungenügender Reinigungsmöglichleit) , ist hier die Spülmaschineneignung ein Hauptkriterium sie zu kaufen gewesen. Fazit: Nicht perfekt, dafür auch nicht günstig aber eine gute Thermoskanne/Becher mit den wichtigsten Eigenschaften.
Für mich einer der besten Kaffeebecher. Ich habe ihn seit mehreren Monaten, er ist nicht einmal ausgelaufen, das trinken ist angenehm und leicht und ich finde er hält die Getränke sehr lange heiß und warm.Ich habe keinen Kritikpunkt.
Perfekt für UnterwegsReinigung etwas kompliziert aber einfach ein Top Thermobehälter
Tut was es soll. Die Vorratsgröße finde l h super und wird mehrere Monate ausreichen. Das Ergebnis in Sachen Sauberkeit kann sich sehen lassen.
Gut isoliert und auslaufsicher
Sehr guter Thermobecher ohne viel Schnickschnack, man schraubt den Deckel ab und kann trinken, er ist ausgelaufsicher und wirklich einfach zu reinigen. Die anderen Alternativen wie Emsa sind mir da zu aufwändig mit den Knöpfen und Dichtungen etc. Hier lassen sich die beiden Schraubverschlüsse einfach aufschrauben, waschen und wieder aufsetzen. der Becher sieht auf wirklich schön aus. Die Beschichtung ist bis jetzt (nach nahezu täglichem gebraucht die letzten 3 Monate) intakt und scheint mir auch robust. Habe den Becher im Auto, in der Uni und allgemein unterwegs dabei und bin sehr zufrieden!
Habe schon mehrere To Go Becher getestet, aber der hier überzeugt. Reinigung in der Spülmaschine, einfaches zerlegen und wieder zusammenbauen. Nehme mir immer morgens den Kaffee mit ins Büro und auch am Nachmittag noch warm. Das schaffen meine anderen Becher nicht.
So.... jetzt muss ich meinen Senf auch mal dazugeben.  Ich habe die Flasche nicht über Amazon gekauft, ich habe sie bereits seit 11 oder 12 Jahren !!!!!!!!!  Bei mir ist noch kein Lack ab und die Flasche hält mega lange die Getränke heiß. Kann die schlechte Bewertung überhaupt nicht verstehen.  Nutze sie nur für Kaffee, da ich finde das sone Kanne den Geschmack annimmt. Habe eine andere von Thermos für Tee,  die Ultraleichte,siehe Foto in altrosa, auch diese hält mein Tee extrem lange heiß.  Teilweise lass ich den Deckel auf damit er abkühlen kann, sonst würde ich mich verbrennen.Ich bin mit der Firma Thermos sehr zufrieden,  habe auch noch zwei weitere große Kannen, eine für Kaffee und eine weiße ( siehe Foto )  für Tee....alles super.
Der Milu to go Becher ist ein praktischer Begleiter. Damit können Sie standortunabhängig heiße und kalte Getränke genießen. Jetzt bestelle ich ein zweites Mal und die Tatsache, dass ich die gewünschten Namen gravieren kann, rundet die Praktikabilität des Bechers ab. Leider es ist nicht Spülmaschine geeignet für dem Preis vor allem der Kontakt mit dem Verkäufer verließ einbandfrei. 🤩👍
Sehr schöner Thermobecher. Leider für mich mit 375 ml zu klein und eher als Thermoflasche zu benutzen. Der Tee ist auch nach Stunden so heiß, dass man das Getränk nicht wirklich aus dem Becher trinken kann. Nach 2 Monaten splittert der Lack ab und sieht schäbig aus. Würde noch 2 Punkte streichen, WMF kann es doch besser.
Ich habe die ganze Zeit nach einer Thermoskanne gesucht, die zu 100% dicht und vor allem lange warm hält. Wahnsinn, die Kanne erfüllt alle Anforderungen. Selbst 10 Stunden nach einer Füllung mit einem heißen Getränk, muss man aufpassen, dass man sich nicht die Lippen verbrennt. Auch rollte die Kanne im Kofferraum meines Autos herum......dicht....absolut dicht. Ich bin von diesem Produkt zu 1000% überzeugt und kann es auf jeden Fall weiter empfehlen!!
Sehr hochwertige Thermos KanneDer Kaffee oder Tee bleibt sehr lange warm
Der Emsa Thermobecher liegt angenehm und rutschfest in der Hand.Anhand meiner Bilder erkennt ihr wieviel cm die Höhe und der Durchmesser beträgt. Es passen 500 ml rein.Durch das einfach auf und zu drücken des Knopfes in der Mitte könnt ihr jeden Schluck zb. bei langen Autofahren einfach geniessen.Zur Reinigung kann man den Kopf auseinander nehmen und die Einzelteile gründlich reinigen.Alles in einem ein super dichtes Isolierbecher von Emsa.
Es kam schnell ich benutze nur Fairy für mein Geschirr.
Diese Kanne ist ein super Investment. Zum einen passt hier ordentlich was rein. Zum anderen hält diese Kanne heißes wirklich sehr sehr lange heiß. Ich kann sie nur empfehlen.
Ich hatte schon einige Low Budget Kaffeebecher, diese waren auch ganz ok, aber irgendwas hat mich immer gestört.Ich habe den Becher von Emsa zufällig beim stöbern auf Amazon entdeckt und habe die vielen positiven Bewertungen gelesen und habe mich deshalb dafür entschieden. Ich wurde nicht enttäuscht:Positiv:+ tolles Design+ hält dicht+ hält lange warm bzw. kalt+ leicht mit einer Hand zu öffnenden Druckknopf+ lässt sich gut reinigen und ist in der Spülmaschinen zu reinigen+ 5 Jahre Garantienegativ:-Verschluss lässt sich teils schwer öffnenFazit: Der Becher ist Innen komplett aus Edelstahl und hält sehr lange sehr heiß. Auch nach 6 Stunden ist das Getränk noch schön warm und man kann es dann noch sehr gut genießen.Auch die Reinigung ist sehr einfach und der Becher ist spülmaschinenfest.Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher und kann ihn wirklich "wärmstens" empfehlen!
Im Vergleich zu den Packungen, die man in Supermärkten und Diskonter findet, ist dieses viel größer und günstiger!Leistungs-Preisverhältnis ist sehr gut!
Hallo,nach langem Suchen auf Amazon habe ich mich für den Kauf dieses Isolierbechers entschieden. Er kam gut verpackt und erwartet schnell bei mir an. Beim Auspacken fiel mir gleich als erstes das relative hohe Gewicht auf. Als gelernter Maschinenbauer erahnte ich demnach nur gutes :)Auch die äußerliche Verabreitung ist wirklich einzigartig und sehr hochwertig; richtiger Edelstahl; anstatt dessen Optik ;)Es brannte in mir als Teeliebhaber dessen Funkton sofort zu testen; heißes Wasser eingefüllt, Teebeutel reingehängt, Verschluss verschraubt, druckknopf gedrückt dass er "geschlossen" ist und den Becher gleich mal umgedreht...ernüchterung. Der Verschluss oder die Dichtung waren nicht sauber verarbeitet: heißer Tee trat aus.Was bringt einem dieser Becher wenn er nicht dicht ist?Habe mich dazu entschlossen diesen zurück zusenden; Amazon wollte ihn nicht mehr zurück und ich durfte ihn behalten.DANKE AMAZON!! :)Demnach habe ich mich mit dem Problem auseinander gesetzt und bisschen gebastelt. Der Knopf im Deckel hatte nicht richtig bündig geschlossen; er stand immer schief was der grund für den Flüssigkeitsaustritt war.Dieses Problem beseitigt wird er nun täglich von mir befüllt und ist ständiger Wegbegleiter meiner Wenigkeit.Nach meinem kleinen Arrangment bin ich wirklich sehr damit zu frieden und bin am überlegen mir einen weiteren zu zulegen. Er halt Flüssigkeiten wirklich lange warm. Lasse ihn oft im Auto ein paar Stunden im Winter und der Tee ist dann noch lauwarm. Für mich absolut zufriedenstellendZusatz: ich fahre einen Ford Focus MK3; ich bin etwas kleiner (168cm) und habe aufgrund meiner Größe/Sitzposition nur wenig von der Mittelarmlehne. Abhilfe schafft mir dieser Isolierbecher; er past perfekt in den Getränkehalter der genau zwischen der Mittelarmlehne und dem Ganghebel ist. Die von mir bestellte größe von 355ml ergibt eine perfekte überbrückung der Distanz und ich kann meinen Arm auf entspannte Weise zum Teil auf der Mittelarmlehne und dem Becher auflegen...EINFACH SUPER ;)
Der beste Isobecher den ich bisher hatte! Wenn man warmes Wasser aus dem Wasserhahn 3-4 Minuten zuvor einfüllt und den Becher vorwärmt, hält dieser richtig lange warm. Bin echt froh das ich mir den zugelegt habe.Jeden Morgen randvoll mit Kaffee und dann ab auf die Bahn. Hält dicht, gute Haptik mit dem Gummi und schönes Design. Auch der Klickverschluss zum Öffnen und Schließen ist soooo gut. Geht ruck zuck und man braucht während des Autofahrens nicht immer hinzuschauen. Hab den Becher auch ab und zu im Rucksack dabei und auch ohne Probleme.Sehr gut zu reinigen. Alles in die Spülmaschine und gut ist.Kostet etwas mehr doch es lohnt sich wirklich da es funktioniert. Echte 5 Sterne!
Wir haben mittlerweile mehrere Travel Mugs, für uns einfach die besten Thermobecher.Besonders gut gefällt uns, dass der Inhalt lange warm bleibt. Das Trinken direkt aus dem Becher ist sehr angenehm.
Diese Tabs sind einfach klasse. Alles wird wirklich strahlend sauber und riecht danach auch noch dezent frisch. Wir sind sehr zufrieden.
Gute Qualität für diesen Preis.
Wir spülen seit kurzem mit den Somat Gold Tabs.Mit der Spülleistung bin ich definitiv zufrieden. Gläser und anderes Geschirr werden glänzen sauber. Nachspülen oder Nachpolieren ist nicht nötig. Auch Vorspülen brauchen wir nicht.Mein Fazit:Ich finde die Somat Tabs sehr gut. Ich durfte sie im Rahmen eines Produkttests ausprobieren und kann sie definitiv weiterempfehlen.
Ich habe mir die Tabs nicht hier gekauft, sondern derzeit noch eine solche Packung vom lokalen Einkauf aus meinem Dorf, wobei ich möglicherweise präferieren werde sie hier zu kaufen, da teils schon durchaus günstiger wenn man online bestellt (was natürlich nicht gerade die CO2-Bilanz besser oder den lokalen Handel fördert, allerdings mache ich meistens Großbestellungen bei Amazon und das dann auch mit solchen Tabbeuteln). Aber nun zum Eigentlichen .. ;) ..Bislang hatte ich immer Gel-Tabs weil es mir wichtig ist dass sich dieses ‚Zeug‘ rückstandsfrei auflöst. Als ich jedoch auf dieser Packung gelesen habe, dass die tabumschließende Folie sich absolut komplett selbst auflöst dachte ich mir „einen Versuch ist's wert“. Und siehe da, die Folie löst sich tatsächlich ohne Rückstände auf, das Geschirr ist dem ersten Anschein nach absolut sauber und ich spare mir weiterhin diese einzelnen Kunststoff-Umverpackungen die bei anderen Tabgroßbeuteln um jeden Tab verschweißt sind.Zudem: das Leitungswasser bei uns hat einen sehr starken Kalkgehalt und nicht alle Tabarten funktionieren damit so gut, weil die Menge des Klarspülers ja auch immer mit einspielt und sich das dann in etwaig ungünstigen Mischverhältnissen mitunter nicht mehr ‚verträgt‘. Bei diesem „Somat Gold“ gibt es hinsichtlich dieser Thematik jedoch bisher keine Probleme. Falls doch noch was auffallen sollte werde ich diese Bewertung updaten.
Super Becher, das ist schon unser 5.Jetzt ist die ganze Familie ausgestattet.Wir nehmen seither keine anderen Becher mehr.Kaffee /Tee hält bis zu 6 Std. warm
Ein Becher, der hält, was er verspricht. Heiße Getränke bleiben stundenlang heiß, fast schon zu lang ;-) Er ist gut zu reinigen und gut verarbeitet. Das Gelb ist strahlend und sieht wirklich schick aus. Er passt nicht leicht in Becherhalterungen, weil er sehr voluminös ist. Es funktioniert aber.Einziger Wermutstropfen: "made in China".
Einfach perfekt!
Kamen leider durch den Transport teilweise defekt und gebrochen in der Tüte an. Habe das Geld zurück bekommen aber die Tabs sind einfach nur richtig gut und sind eine klare Kaufempfehlung.
Sehr gute taps und im Preis unschlagbarDie Taps sind einzeln verschweißt und kein tap war zerbrochen
Super Sache genau wie die Kanne.  Hab beides und bin super zufrieden
ein tolles Ding
Es wird alles sauber gute Leistung.
Super Thermoskanne, ich bin voll zufrieden mit Haltbarkeit des heißen Wassers, kann nur weiterempfehlen 👍
Bin sehr zufrieden mit der Thermosflasche, sie hält tatsächlich das Getränk, in meinem Falle Kaffee, auch noch nach fast 10 Stunden richtig heiß. Hätte ich nicht gedacht. Die Flasche wurde gefüllt liegend transportiert, kein Tropfen ist ausgelaufen! Meiner Meinung nach eine der besten Thermosflaschen auf dem Markt und bruchsicher da ohne Glaseinsatz. Das schicke Design gibt es noch dazu. Bin sehr sehr zufrieden!!
Tolle Becher, sind beide (Meine Frau und Ich) sehr zufrieden. Ich hatte Becher gesucht, für den Morgenkaffee auf dem weg zur Arbeit. Bin aber so zufrieden das ich den jetzt auch auf der Arbeit nutze und nun mein Kaffee nicht so schnell kalt wird. Der Verschluss ist super zu reinigen und hält dicht.
Praktisch,  einfach mit der Wäsche zusammen in die Trommel werfen und los geht es. Ich nehme auch keinen Weichspüler mehr und es riecht super.
Sehr gute Verarbeitung und schönes Design, passt gut unter Kaffeemaschine, hält was es verspricht, nämlich spürbar länger heisser Kaffee ..., auch im Auto unterwegs gut zu gebrauchen (kann easy mit einer Hand geöffnet/verschlossen werden). Kaufe demnächst noch weitere ..
Für mich das beste Waschmittel. Riecht gut und vor allem lange.Ich würde es immer wieder kaufen.
Schnelle Lieferung von Amazon  das Waschpulver ist in Ordnung mach die Wäsche sauber wir sind komplett zufrieden damit
Wir sind zufrieden, ist im Auto während der Fahrt leichter zu händeln als normale Thermokannen. Hält gut warm - oder auch kalt:-)
Die Somat Gold Spülmaschinen Tabs kommen in einem 3er Vorteilspack. Die einzelnen Verpackungen sind recht kompakt und lassen einen gut Platz sparen.Die einzelnen Tabs sind in Folie verpackt, die sich dann im Wasser auflöst. Somit kommt man mit der Chemie nicht in Kontakt, super praktisch bei Haushalt mit Kind.Der Duft ist total angenehm und es riecht nach Sauberkeit. Der Preis ist natürlich etwas höher als andere Geschirrspültabs, aber dafür ist die Reinigungswirkung bombastisch, wirklich alles wird sauber!
Sehr robuste Kaffee-Thermoflasche. Kann jederzeit heißen Kaffee genießen. Aber Kaffee ausläuft wenn es zu viel Kaffee trägt. Bitte vorsichtig.
Wir haben diese Thermosflasche aus Edelstahl 1,2 L für lange Tagesausflüge gekauft.Die Isolierkanne hat den Test bestanden, da die Wärme über den Tag gleichbleibend gehalten wird.Praktisch ist es auch, dass ein Trinkbecher dabei ist sowie eine Trageschlaufe.Zweiten Trinkbecher mussten wir separat mitnehmen! 😬🥤Die Verarbeitung ist sehr gut und es ist auch nichts ausgelaufen!Mit dem Produkt sind wir zufrieden und würden es weiterempfehlen! 🍶👍🏻
gute Qualität, schnelle und zügige Lieferung
sollte der Artikel einmal ins Schwanken geraten kann es passieren dass Die Flüssigkeit an den Löchern austritt  Die Tasse hält die Wärme Circa 2 bis 3 Stunden was für mich ausreichend ist
Nachdem ich eine Isolierkanne suchte, welche1. lange warm hält,2. nicht kleckert3. leer leicht ist,bin ich über diverse Berichte in Wander-/Trekkingforen bei der Thermoskanne "hängen geblieben".Nach einer superschnellen Lieferung durch Amazon gab es den ersten Test. Heißes Wasser nachmittags um 15:30 Uhr eingefüllt und am nächsten Tag um 09:30 Uhr war es immer noch seeeehr warm. Anschließend gab es die erste kleine Wanderung und damit den Kannentest.Im Rucksack lief nichts aus (der Drehverschluss sorgt hier für die notwendige Dichtheit) und der Tee war die gesamte Zeit (5 Stunden) sehr warm, um nicht zu sagen heiß. Er musste vor dem Trinken immer etwas auskühlen. Immer wieder haben wir die Kanne über Kopf gehalten und geschüttelt - dicht!!!Für mich ist diese Kanne die richtige Entscheidung und trotz des hohes Preises glaube ich, dass ich in den nächsten Jahren keine andere benötige.
Die Ware kam pünktlich und war wie versprochen. Bei Bedarf gerne wieder .
Hallo zusammen,Auf der Suche nach dem perfekten "Travel Mug", bin ich auf diesen hier gestoßen.Aus eigener Erfahrung kann ich sagen das Emsa mich bisher nie enttäuscht hat, auch dieses Mal nicht.Super griffig, hält ewig heiß, auslaufsicher und zudem lässt sich der Becher super ein seine Einzelteile nehmen und reinigen.
Sehr gute Verarbeitung, Getränke hält lange warm. Bester Kaffee Becher den ich mir je gekauft habe. Sehr gutes Preis Leistungsverhältnis.
Schnelle Lieferung und super Qualität!!!
Hab die Thermosflasche jetzt seit 1 1/2 Jahren. Bin super zufrieden damit. Wenn man sie nicht aufgeschraubt hat, ist der Tee noch nach 24h heiß. Sie ist gut verarbeitet, die Farbe splittert nicht ab und die Berichte von Rost, von denen hier manche schreiben, kann ich nicht bestätigen.Wenn man was negatives sucht:Es braucht etwas Übung bis man beim Einschenken mit halb geöffnetem Verschluss nichts danebenpritschelt.
Geschirr wird super sauber und glänzend. Esgibt nichts besseres👌👍Wir verwenden diese Tabs schon Jahre lang
toll zum mitnehmennund genial für Reisen . hält lange wirklich heiß und ist perfekt fürs Auto
Sehr gute Qualität.
War als joke gedacht und entwickelte sich zum top kauf.Wer Platz hat soviel zu lagern sollte zuschlagen.Kann keine reinigungsunterschiede zu teuren und namenhaften Herstellern feststellen
Hält super warm & läuft nicht aus. Kann ich nur empfehlen
Aufgrund der guten Bewertungen wollte ich eine Isolierflasche für meine Arbeit kaufen,dass der Kaffee wenisgtens nach 8 Std. heiß hält!Daher habe ich mir die 1.2 Liter Isolierflasche bestellt um doch mal nach zu gehen,ob diese Isorlierflasche der Marke Thermos, wirklich "12 Std. "heiß" hält was sie verspricht.Es ist Montagsmorgens, 6:15 Uhr schlägt mein Wecker Alarm, Arbeit ruft.Den Kaffee koche ich um 6:25 Uhr - reinschütten tue ich um 6:35 -Meistens koche ich so um die 0.75 - 1.0 Liter!- Kaffeetemparatur: 85° (hatte ich mal aus neugier gemessen)Auf der Arbeit ist meistens eine Temperartur von 22-24° - Isolierflasche liegt auf dem Tisch!■ Den ersten Becher (0.3 L) trinke ich um 7:40 Uhr - Da ist es wirklich noch sehr heiß!■ Den zweiten Becher um 9:30 Uhr --> nur noch heiß■ Den dritten und letzten Becher trinke ich um 12:45 Uhr also nachdem Mittagessen,und genau hier ist der springende Punkt: Da ist der Kaffe nur noch warm bis lauwarm -kann man zwar trinken - aber wirkt aufgrund der Temparatur schmeckt der Kaffee nicht wirklich so wie ich ihn sonst kenne.Bin insgesamt zwar zufrieden, da nichts auslief - ABER unter 12 Std. "heiß" verstehe ich was anderes.Ich weiß ja auch nicht, wie die Firma Thermos auf die 12 Std. kommt, ebenso weniger weiß ich nicht,wie die Firma selbst unter welchem Umstände sie getestet haben?!• Was mir gefallen | nicht gefallen hat:■ P R O:[+] Top Verarbeitungsqualität[+] Stabil und Robust[+] 100% Dicht[+] Schönes & Zeitloses Design[+] Preis-Leistung[+]  Tropffreies Ausgießen möglich■ C O N T R A:[-] Leider nicht wie angegeben 12 Std. Heiß[-] Trinkbecher unschön➽ F A Z I T:Wie schon bereits geschrieben, bin ich zwar zufrieden, aber leider eben nicht100% zufrieden. Da der Kaffee nicht wie angegeben 12 Std. heiß war!Daher Großzügig 4 Sterne gegeben, könnte ich feiner Bewerten,hätte die Isolierflasche nur 3.5 von 5 erhalten.Ich hoffe ich konnte euch mit dieser Rezension die Kaufentscheidung erleichtern.Habe ich noch was vergesse, benutzt bitte die Kommentarfunktion.Danke für das lesen meiner Rezension :-)
Unser 15-jähriger Sohn benutzt den Thermobecher für die Mitnahme von Früchtetee zur Schule. Der morgens heiß aufgebrühte Tee ist bis zum Mittag sehr, sehr warm und am Nachmittag dann sofort trinkbereit. Der Thermobecher hält was er verspricht. Die Größe ist für den Schulgebrauch sehr praktisch und das Design sehr ansprechend. Wir haben bereits mehrere Produkte der Firma 720°DGREE erworben und waren bisher stets zufrieden.
Habe meinen Becher gestern erhalten und sofort ausprobiert. Er ist super schön von der Form und der Farbe die ich bestellt habe. Hält über Stunden tatsächlich heiß. Bin sehr zufrieden:)))
Einfach nur klasse
Habe alles durchprobiert und omme immer wieder zum Weißen Riesen zurück. Dieses Pulver entfernt locker Flecken, wo andere Waschmittel versagen. Bin absolut überzeugt.
Wer einmal diesen Becher hat, will keinen anderen mehr - und ich habe viele probiert!Absolut auslaufsicher und spitze zum reinigen !!!Absolut sein Geld wert 👍👍👍👍👍
Einfach gut. Der Verschluss hält sicher, das Getränk bleibt sehr lange heiß! SEHR LANGE! Schon ein paar mal in der Bahn fast den Mund verbrannt... Für Kaffee-mit-Milch-Trinker ideal. Kaffee direkt aus der Maschine bleibt tatsächlich lange "gefährlich" heiß, was aber im Falle eines Isolierbechers ja gut ist. Wenns mal ganz lange heiß bleiben soll, dann den Becher vorher noch ein paar Minuten mit heißem Wasser aufwärmen lassen, damit beim Einfüllen schon keine Energie verloren geht.Das Auseinandernehmen des Deckels ist ebenfalls gut gelöst und er lässt sich so sehr gut reinigen.
Ich benutze die Spülmaschinen-Tabs von Somat schon sehr lange und bin bis heute sehr zufrieden.Sie reinigen selbst verkrustete Pfannen und Töpfe perfekt, bringen Geschirr und Besteck zum Strahlen und greifen Aufdrucke und Designs von Gläsern oder Tellern nicht an.Die Aufbewahrung in dem wiederverschließbaren Plastik-Pack gefällt mir besser als im Karton, da die Tabs bei uns neben der Spüle stehen und die Kartons gegen Ende immer etwas aufgeweicht sind.
Bin mit dem Thermobecher super zufrieden. Er hält echt lange warm. Toll finde ich den Ersatzdeckel.
Den ersten habe ich verschenkt, die Begeisterung war groß...... Jetzt hab ich jedem einen Becher gekauft in der Familie und ich hab auf dem Weg zur Arbeit warmen Kaffee.... Klasse
                                     Sehr schöner bunter Becher aus Edelstahl. Spülmaschine geeignet und auch sonst sehr einfach zu reinigen, passende Bürste ist mit dabei. Die Oberfläche ist glatt und mit bunten Farben geziert. Cocktail wird schön kalt gehalten, weil ein Deckel drauf passt, kommt kein Ungeziefer versehentlich ins Getränk, ein passender teilweise flexibler Strohhalm ist auch dabei. Wer keinen Cocktail trinken mag, kann in dem Becher für mehrere Stunden warmen Tee oder Kaffe genießen… die Isolierung ist sehr gut, ich hatte mal Kaffe im Auto mit und der war nach 3 Stunden noch sehr warm! Er nimmt keinen Geruch auf , somit muss man ihn wirklich nicht nur für ein Getränk nutzen . Schön auch als Geschenk mit einem leckerem Getränk geeignet
Wir haben den Becher für unseren Sohn gekauft, der ihn morgens mit Tee zur Schule mitnimmt. Ich fülle gegen 6:30 Uhr den Tee heiß ein, dann ist er vormittags noch angenehm warm, kann aber getrunken werden, ohne sich zu verbrennen. Richtig heiß (was vielleicht für Kaffee interessanter ist) ist er in den ersten 1,5- 2 Stunden, dann kühlt er relativ zügig auf warm ab. Für uns genau richtig, für Kaffee wäre es mir vielleicht zu zügig.Der Becher selbst ist dicht, kann also auch ruhig mal mit dem Rucksack umfallen. Zum Reinigen kann man ihn gut auseinander bauen, den oberen Teil packe ich sogar in die Spülmaschine. Den Becher selbst nicht, da habe ich Sorgen, dass Wasser hinter die Silikonbandarole läuft und nicht wieder vernünftig trocknet.Insgesamt sind wir zufrieden und würden ihn für unsere Zwecke wieder kaufen.
Ein tolles Waschmittel, welches man mögen muss 😊 Ja es entfernt Flecken undeingetrocknete Essensreste absolut zufriedenstellend, kostet aber natürlichauch deutlich mehr als herkömmliches Waschpulver.Problematisch waren bei uns immer mal wieder helle Kleidungsstücke undwelche, die von den Kids eingesaut wurden. Selbst hier hat das Mittel alleFlecken entfernen können.Das Ergebnis war sehr gut...hell, strahlend, makellos sauber. Warum ichdieses Waschmittel nicht schon früher ausprobiert habe, weiß ich nicht? Aberab sofort kommt mir für Helles und Weißes nichts anderes mehr in dieMaschine!!!
Das Produkt ist sehr gut und reicht vollkommen aus um sauberes Geschirr zu erhalten
Ich kann nichts schlechtes über diese Tabs sagen. Das Spülergebnis ist wie gewünscht und somit ist das Preis / Leistungs-Verhältnis unschlagbar.In der Artikelbeschreibung ist das Produkt als Bruchware deklariert. Dem kann ich nur widersprechen. Wirklich alle Tabs sind makellos und von "normaler" Neuware nicht zu unterscheiden.Ein Hersteller ist auf den Tabs leider nicht zu finden (siehe Fotos), aber solange das Spülergebnis weiterhin einwandfrei bleibt ist mir das auch relativ egal.
Sehr schnell geliefert ,zum Top Preis .
Positiv:+ 100% auslaufsicher+ hält lange warm oder kalt+ lässt sich gut reinigen+ 5 Jahre Garantie+ lässt sich mit einer Hand durch den Druckknopf öffnen oder schließenContra- nix
Einzigartig super Qualität
Super Preis für die Menge
Wärmeleistung 4-5 hIch bin damit sehr sehr zufrieden.Schöne Farbe ich habe es mir 2x bestellt rot& gelb
Reinigung einwandfrei. Gläser auch rückstandsfrei sauber. Keine Folie entfernen. Top Produkt.
Gute Isolierleistung, griffiges Design, wenn Verschluss verriegelt ist, auch auslaufsicher. Leider habe ich schon zwei mal übersehen, dass der Verschluss nicht verriegelt war. Konnte so aber erkennen, dass mein Laptop Kaffee resistent ist 😂
Coral gibt es schon ewig. Seit meiner Kindheit kann man es kaufen.Alleine diese Tatsache bestätigt dass das Waschmittel gut ist. Es gab in den letzten 50 Jahren so viel neue Waschpulver die sich nicht auf dem markt halten konnten. Coral konnte es.Dieses Waschpulver ist für bunte und empfindliche Wäsche. Die Dosierungvorschläge sollten beachtet werden. Auch den Tipp, die Wäsche links rum zu waschen ist sehr empfehlenswert.Die Waschleistung ist sehr gut, der Duft sehr angenehm und dezent.Empfehlung.
Wir haben sie einmal in blau und in weiß. Sie sehen beide sehr hübsch aus, halten dicht und über mehrere Stunden unverändert heiß. Die Reinigung funktioniert durch die ideale Schraubfunktion optimal. Toll!
Jeden Tag ist sie mein Begleiter, einfach super 👍🏻
Alles super.Hält lange warm. Super ist der Ersatzdeckel 😁 ebenso wie Farbe und Verarbeitung.Bin. Begeistert.
Größe ist für mich perfekt, hält getränke sehr lange Heiß und Kalt und hat genug inhalt für einen langen Tag oder für zu 2. für ein paar stunden.
Mein Sohn wünschte sich für die Arbeit einen Thermobecher, der nicht zu groß und nicht zu klein ist. Mit 500ml hat der Becher genau die richtige Größe für ihn! Er ist handlich und sein Tee hält sehr lange die Wärme. In der Spühlmaschine sehr gut zu reinigen! Einfach auseinanderschrauben, reinstellen, spülen!
Egal ob man im Sommer etwas kaltes kühl halten möchte oder im Winter etwas heißes heiß, oder umgekehrt. Dieser Becher ist genau richtig dafür.Er kommt umweltbewusst ohne Kunststoffverpackung. Dafür ist er in einer Papiertüte im Karton verpackt. Mein Exemplar glänzt in Metallic-Blau und hat einen schwarzen Deckel. Obwohl die Oberfläche recht glatt ist liegt er gut in der Hand.Zum Trinken muss man nur einmal auf den Knopf oben drücken, an welcher Stelle man trinkt ist dabei vollkommen egal. Was besonders praktisch beim Autofahren ist, genauso wie die Breite des Bechers. Allerdings ist er dafür recht hoch und passt bei unserem Auto nur geradeso in das Becherfach in der Mittelkonsole, aber in die Tür passt er perfekt.Zum Reinigen kann man ihn komplett auseinandernehmen. Das ist einfach und unkompliziert, es gibt keine Anleitung, diese wurde gespart, doch es funktioniert auch ohne.Der Becher hält einwandfrei dicht, solange es keine Kohlensäure ist, diese kann sich schonmal rausdrücken.Die Glatte Oberfläche ist zwar anfällig für Fingerabdrücke, doch sauig sieht er deswegen trotzdem nicht aus, nur an manchen Stellen etwas dunkler.Ich kann den Becher guten Gewissens empfehlen und finde ihn gerade für die Autofahrt perfekt.
Ich habe meiner Tante zu Weihnachten diesen Becher geschenkt. Daher habe ich gedacht, ich werde diese Rezension gar nicht verfassen können. Glücklicherweise habe ich diesen Becher ebenfalls geschenkt bekommen (in quietschpink). Mein Debüt fiel erst schockierend aus, weil der Becher bei der Kippprobe nicht bestand. Es stellte sich aber heraus, dass ich den Deckel einfach schräg drauf geschraubt hatte. In dem Punkt gibt es also schon einmal nichts zu bemängeln. Die vorangegangen Bewertungen bestätigen sich auch bei mir - absolut sicher! Ich bin außerdem auch extrem positiv überrascht von der Isolierung. Bisher konnte ich sämtliche Zeitangaben übertrumpfen, was schon dazu führte, dass der Kaffee oder Tee auch mach 90 Minuten noch extrem heiß war (so wurde das eigentliche Ziel, das Seminar mit heißem Kaffee erträglicher zu machen, nicht unbedingt erreicht, denn ich konnte ihn nicht trinken, ohne mich zu verbrühen). Ein weiterer Pluspunkt für die Isolierung, wenn auch schade für die Trinkbarkeit. Aber das ist Jammern auf hohem Niveau. Die Farbe ist bisher immer noch einwandfrei, keine Macken im Metall oder Kunststoff (und ich gehe ehrlich nicht besonders liebevoll in meinem Rucksack damit um). Eine weitere tolle Eigenschaft ist, dass er sich super leicht reinigen lässt. Es geht alles super ab und man kann denn Deckel in Einzelteile zerlegen zum bessern Säubern (Vorsicht, achtet darauf, dass er danach auch wirklich fest zugeschraubt ist!). Ich bin also alles in allem sehr zufrieden damit.
Guter Kaffeebecher, brutal heiß! Aber der Deckel hat so seine Macken. Mit Geduld kein Problem
Ich benutze die Kanne jetzt seit ca. 2 Wochen und ich bin froh sie mir gekauft zu haben. Die Kanne hält super heiß. Selbst bei Minustemperaturen  im fast 2 stelligen Bereich muss man aufpassen, dass man sich nicht verbrennt.
Jeder Cent wert !
Prima Tabs in gutem Preis/Leistungsverhältnis
Für meine feine Buntwäsche nutze ich diese Marke schon seit vielen Jahren immer mal wieder und wurde bisher noch nie enttäuscht.Das Waschpulver löst sich gut auf in der Maschine, auch bei 30 Grad und hinterlässt auch keine Pulverrückstände auf meiner dunklen Kleidung. Der frische Duft ist sehr angenehm, aber nicht dominant. Ich kann ihn erschnuppern, wenn ich die Wäsche aus der Maschine nehme und aufhänge, die trockenen Wäsche riecht einfach nur frisch und so sollte es sein.Die Reinigungsleistung ist gut, wobei meine Feinwäsche niemals so schmutzig wie z. B. meine Kochwäsche.Eine Dosierhilfe war nicht dabei, aber ich habe die in der Vergangenheit immer aufgehoben, was sich jetzt auszahlt. Man hat aber die Möglichkeit, diese zu bestellen.
Ich habe das Modell seit 2006 bereits im Einsatz. Habe mir hier jetzt die verbesserte Version nachbestellt. Mittlerweile ist es möglich den Deckel innen auf zu klappen zum reinigen. Das einfache spülen des Deckels war bisher aber auch kein Problem. Ich bin von der Produkt Qualität absolut begeistert und spreche eine überzeugte fünf Sterne Empfehlung aus.
Ist eine schöne große Thermoskanne. Sehr stabil auslaufsicher und vor allem hält sie Kalt- und Heißgetränke für 24 Stunden konstant bei der benötigten Temperatur. Benutze ich täglich für die Arbeit und kann ich "wärmstens" :-) empfehlen.
Perfekt
Hält sehr lange warm.
Ich bin sehr zufrieden mit den Caps, da sie ein gutes Waschergebnis liefern, toll duften und sich problemlos, auch bei niedrigen Temperaturen, auflösen.
Der Preis ist Gut.Es ist nicht schön daß kein Messbecher nicht in der Packung ist und man beim Versuch einen zu bekommen verarscht wird.
Ich habe diesen Isolierbecher von Emsa in mehreren Farben zuhause für die ganze Familie. Er ist absolut dicht, man kann den Becher schütteln und es läuft tatsächlich nichts aus. Der Inhalt bleibt über Stunden heiß, mittlerweile handhabe ich es so, dass ich z. Bsp. bei Tee erst mal den Becher offen lasse, bis ich den Tee trinken kann und erst dann verschließe. Es kam schon vor, dass ich den Becher erst nach einigen Stunden geöffnet habe, und mir den Mund verbrüht habe, weil der Tee tatsächlich noch kochend heiß war.  Ich kann diesen Isolierbecher uneingeschränkt empfehlen, ich trage ihn in meiner Handtasche mit mir herum, er kann umfallen, es läuft nichts aus und meine Getränke bleiben über Stunden heiß. Perfekt!
Günstig gut
Der Emsa-Isolierbecher in unserer Familie unersetzlich .Da dieser tolle Becher  von seiner funktion als auch vom Designsehr ansprechend sind. Wir sind sehr von der Robustheit überzeugt !Desweiteren kann ich nach etlichen Isolierbechern bestätigen, dass dieser Becher wirklich sehr lange die Getränke heiß hält. Dies finden unsere Schulkids auch sehr toll da der Tee den ganzen Schultag noch warm zu geniessen ist.Egal wie man den Becher hält man kann von allen Seiten ohne Einschränkung trinken und muss auf nichts achten.Gereinigt werden die Becher entweder per Handabwasch oder per Geschirrspüler aber man sieht keinerlei Veränderungen.Fazit : Wir (6Personen im Haushalt)sind begeistert😊
Ideal für unterwegs, platzsprend un eine auslaufsichere wärmeleitung garantier in top Farfen
Sehr gute Verarbeitung und hält was er verspricht.
Diese Taps machen was sie sollen und sind für diesen Preis unschlagbar ☺️
Sehr zu empfehlen, hält was er verspricht.
Ich nenne mich bereits stolze Besitzerin von 3 emsa travel mugs (2×500ml u. 1x360) . Alle 3 halten 100% dicht.Sie sind täglich in Gebrauch (liegend in meiner Dienst Tasche) und nix ist bisher ausgelaufen.Vorsicht ist geboten beim trinken denn der mug hält verboten lange warm. 😉das Getränk ist auch nach 8 Std noch angenehm warm.Im Sommer drehe ich den Spieß um und gebe Eiswürfel hinein und kaltes Getränk und habe den ganzen tag über kaltes trinken. Egal ob der mug bei 30 Grad in der knallen sonne steht.Ich kann daher weder die Kritiken verstehen dass der Becher nicht dicht hält noch dass er auslaufen soll.Wenn man ihn denn richtig zu schraubt. Einzig der Punkt dass es schwergängig ist habe ich auch gehabt aber hat mich nicht weiter gestört.  Auch hat sich das durch mehrmaliges benutzen gebessert.durch die gummierung am boden steht der becher sicher und rutscht nicht weg aber auch hier muss ich bestätigen dass leider die grossen Becher nicht ganz Plan sind unten und etwas Eiern bei genauem hinsehen. Umgefallen ist mir aber noch keiner deswegen von meinen beiden grossen mugs (scheint eine 0.5 l Krankheit zu sein)der verschluss lasst sich gut auseinander bauen und reinigen.  selbst den gummi kann man abmachen und relativ einfach wieder befestigen.
Produkt wie beschrieben
Super gut, hält warm und sieht gut aus
Ich hatte schon einige NoName-Tabs probiert, die aber nicht immer alles restlos sauber bekommen haben oder bei Gläsern immer noch Schlieren zogen. Diese Tabs sind perfekt.
Nach zwei Fehlkäufen ,habe ich wohl den richtigen Thermobecher  gefunden.Becher wirkt hochwertig, ist gut isoliert, geliefert mit zwei Deckel, und die sind beidewirklich auslaufsiche. Kann desshalb eine Kaufempfehlung gerne geben .
Super und schnelle Lieferung wie gewohnt bei amazon
Der Coffee to go Becher ist absolut auslaufsicher. Im Rucksack, der Tasche oder im Auto, der Becher hält dicht. Die Öffnung zum Trinken läßt sich mit einer Hand bedienen und der trinkfluss ist angenehm. Einziges Manko. Die  versprochenen 4 Std warmhalten  wurden nicht erfüllt. Bei mir hielt der Becher 3 Stunden warm. Reicht auch. In der Summe bin ich sehr zufrieden.
alles wunderbar, bin sehr zufrieden
Haben wir mittlerweile in verschiedenen Farben! 😉
fand es nach dem Ausprobieren so vieler.  es ist perfekt
Bin zufrieden mit dem Ergebnis
Der Becher hält dicht. Auch hält er die Temperatur. Allerdings sollte er vorher mit heißen Wasser befüllt werden bevor er mit Kaffee oder Tee befüllt wird. Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher.
Hält was er verspricht! Zu Empfehlen!
Nach 8std immer noch heiß.
Der Thermobehälter ist in der kalten Jahreszeit sehr beliebt und auch wirksam.Er hält die Getränke schon für einige Stunden Warm, sie kühlen zwar ein bisschen ab aber das ist ganz normal, dadurch kann man es auch nach einiger Zeit auch leichter trinken.Was ich auch sehr gut finde ist die Umrandung mit Silikon, dadurch hat man einen guten Griff und die Flasche fliegt einem nicht so schnell ausnder Hand.Zudem ist das gute inzwischen auch, wenn man so einen Behälter dabei hat und unterwegs in einem Café ein Heißgetränk mit mitnehmen bestellt, kann man es auch gleich in den Behälter füllen und macht so auch etwas gutes gegen Müllverschwendung.
Die besten für die Spülmaschine
Ich fand den Preis ansprechend und natürlich die Menge. Ich war froh, das der Bote es geliefert hat als ich daheim war.Bisher waren alle Tabs ganz-also kein Bruch oder so.Meine Maschine verlangt zwar trotzdem noch ihr Salz und den Klarspüler aber ich vermute das ist bei dem Gerät so eingestellt. Auch bei ein zwei Runden ohne wird das Geschirr sauber wie gewohnt.Die Tabs nehme ich auch für stark verschmutzte Töpfe (mit Wasser etwas aufkochen) oder auch mal für die Toilette zum reinigen (über Nacht einweichen lassen).14 in 1 naja das was andere Mittel auch versprechen. Geschirr wird sauber, die Eigenschaft reicht aber ist nicht so werbewirksam.Menge und Preis waren mir wichtig und daher kann ich die Tabs empfehlen.
Das tut was es soll
Kann dies nur empfehlen .Genial.
Schöne Optik, wertige Verarbeitung. Bisher sind wir sehr zufrieden!
In der Früh mit Tee aufgefüllt und am Abend ist er in der Flasche noch immer heiß! Hätte ich nicht erwartet. Außerdem: Obwohl der Tee innen heiß ist, ist die Flasche außen schön kühl = keine verbrannten Finger. Am Anfang hat mich der Griff an der Flasche gestört, aber wenn die Tasche zu klein ist, kann man die Flasche bequem am Henkel tragen :) Der "Deckel" der Flasche muss nur zum Teil aufgeschraubt werden, da sich auf der Seite zwei Schlitze befinden, durch die man den Tee in den Becher lehren kann :) Somit: Kaufempfehlung!
Die Becher sind ein Traum. Wir haben sie mit im Urlaub und lassen uns immer Getränke mit Eiswürfel auffüllen. Nach 12 Stunden immer noch eiskalt. Ohne Eiswürfel ebenfalls locker 8 Stunden.Dicht, liegt super in der Hand, angenehmes und rutschfestes Material.Jederzeit wieder!
Der Thermobecher ist super. Hält das Getränk lange warm. Nur leider passte er nicht in die Halterung von meinem Auto.(Opel Vivaro) Der Durchmesser ist leider zu breit.
alles bestens, immer wieder
Das ist mal ein Thermobecher der hält richtig lange warm von morgens um 6uhr bis um 14uhr wenn ich ihn mal vergessen habe vor lauter arbeit
gute Spülergebnisse
Früher hab ich mir Kaffee immer an den Kaffeeautomaten gekauft, seitdem ich diese Kanne habe muss ich das nicht mehr machen, tut meiner Geldtasche auch gut 😄Bin sehr zufrieden, ist noch nie was ausgelaufen und sie ist mega leicht zum Putzen. Kann ich nur weiter empfehlen ☺️
Habe den Kaffeebecher meinem Mann zum Geburtstag Geschenk, da wir einen Hund haben und er gerne morgens eine Riesen Runde mit geht, ist der Becher ideal.Die Höhe passtvauch super unter unserem Vollautomaten, so das er auch nichts umfüllen muss
Ein tolles Teil! Endlich Mal ein Thermobecher,der gut aussieht und seinem Namen alle Ehre macht. Er hält bis zu vier Stunden heiß und auch noch länger. Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen.
Top zufrieden
Kam innerhalb 2-3 Tagen an.Für den Preis so viel Produkt zu bekommen, ist Wahnsinn. Ich habe mich sehr darüber gefreut. :-)Kann ich nur empfehlen, es riecht auch sehr angenehm.
preisgünstig und gut
Erster Thermobecher, der hält, was er verspricht! Ob heiß oder kalt, die Temperatur wird über Stunden hinweg gehalten. Handlich und gut aussehend ist er auch noch. Was will man mehr!?
Richtig gute Kanne. Bombenprodukt!!!!!Hält dicht und macht das was sie soll hervorragend. Und das Design ist auch Klasse! Note******1******
Die super günstige Alternative zu Tabs u. Pulver. Einfach mit der Verschlusskappe zu dosieren. Kein Kleckern. Reinigungsleistung jedem Tab und Pulver ebenbürtig wenn nicht sogar besser. Preislich sowieso über jeden Zweifel erhaben. Verwende nur mehr das Gel! Vergesst AllInOne Tabs. Die killen eure Maschine!
Habe diesen Thermobecher getestet und muss sagen, dass ich den ganz gut finde. Ist ganz dicht und hält Stunden schön warm. Das Design gefällt mir auch ganz gut und auch vom Preis her angemessen. :)
Hält lange warm, sehr robust, allerdings etwas schwer.
Gut verarbeitet und hält was Sie verspricht.
Wäsche wird sauber und riecht richtig gut.Bin sehr zufrieden,danke.Lieferung war auch top.😊🥰
Ich werde es nächsten Monat wieder bestellen! Riecht so frisch😍
Alles Optimal , wie erwartet
Die negativen Kommentare bzgl schlechter Qualität kann ich absolut nicht bestätigen. Der Aufkleber mit dem Logo ist gerade, die Kanne macht einen hochwertigen Eindruck und mein Bruder hat sich nach 20h noch den Mund am heißen Tee verbrannt 😅
Wenn der Becher komplett verschlossen ist und der Inhalt nicht zu heiß ist (hatte mit frisch gekochtem Tee einmal Probleme), hält er dicht und ist auslaufsicher. Die Gummierung am Boden ist praktisch und der Becher ist leicht zu reinigen. Nach 5 Stunden war der Kaffee zwar nur noch lauwarm, aber das ist doch auch schon eine ganzschön große Zeitspanne für so einen kleinen Becher.
Erstklassiger Kaffeebecher obwohl er nicht ganz billig ist aber es lohnt sich würde ihn wieder kaufen, einziger Nachteil soll nicht in  den Geschirrspüler,Mache es aber trotzdem ab und zu und sonst wasche ich ihn mit der Hand ab bisher alles okay
ich habe diese "bruchware" nun schon 2 mal bestellt. innerhalb der letzten 8 jahre wohlgemerkt. dieses pack hält ewig. und ehrlich gesagt, bruchware ist bei mir kaum drin. beim ersten mal hatte ich tabs mit selbstlösender verpackung. nun muss ich jedes mal diese mini tüten aufpiepeln, das ist der einzige minuspunkt. aber weil das bei den normalen packungen aus dem supermarkt nicht anders wäre gibts hier keinen punktabzug. waschleistung ist voll ok. man muss halt lediglich darauf achten, dass immer genug salz und klarspüler in der spülmaschine ist. aber das ist ja bei allen tabs so. absolute kaufempfehlung, das preis-leistungsverhältnis ist der hammer. ich lache immer alle aus, die sich das zeug teuer im supermarkt kaufen
sehr gute Qualität ; sehr gute Verarbeitung, gut zu handhaben, sehr schnelle Lieferung. Danke
Alltagstauglich 6:00 aus der Kaffeemaschinen in die Thermosflasche  470 ml 80°C gemessen. Jetzt sind genau 12 Stunden um und der Kaffee ist noch bei 60°C.
Geldwert!  Finish hält was es verspricht!
Hab den Becher für meinen Mann bestellt. Als Busfahrer ist es wichtig dass der Kaffee auch lange warm hält und das passt hier super. Auch nach 2 Stunden noch gut trinkbar. Wir stellen den Deckel hin und wieder mit in den Geschirrspüler,  den Becher kann man so gut unter fließend Wasser spülen.Da tropft auch nichts und der Becher liegt gut in der Hand.Klare Kaufempfehlung
Wenn man die Verpackung öffnet kommt einem ein, wie ich finde, sehr angenehmer Duft entgegen. Schade, dass die Wäsche nach dem Waschen einfach nach nichts riecht. Ich mag es, wenn die Wäsche etwas duftet. Die Reinigungswirkung des Waschmittels ist okay. Wir haben Wäsche aus einem "Erwachsenenhaushalt" (also keine Babybreiflecken und Co,) damit gewaschen, die normal verschmutzt war ( verschwitzte Sportsachen, Wäsche ohne besondere Flecken) und die Wäsche kam sauber aus der Maschine. Die Farben strahlten und hatten keinen Grauschleier. Von daher sind wir zufrieden. Ich habe das Produkt zu Testzwecken kostenlos zur Verfügung gestellt bekommen. Dies hat aber keinen Einfluss auf meine Bewertung.
Riecht nicht wirklich so toll aber Ergebnis is super
Ich habe die Thermo Tasse verschenkt und das Feedback war durchweg positiv. Sie hält dicht und die Temperatur stabil. Selbst nach Stunden war der Kaffee noch heiß. Klar zu empfehlen.
Riecht sehr angenehm und reinigt sehr gründlich.
Kein großer Sack , sondern 10 kleine Packungen , aber der Preis stimmt.
Dieser Thermobecher ist mein täglicher Begleiter zur Arbeit, ich habe die 500 ml Version. Mein Tee bleibt bis zum Nachmittag heiß. Das Mundstück ist sehr hygienisch, d,h. es bleibt sauber, da es geschützt wird durch einen zusätzlichen Schraubverschluss. Der Behälter ist absolut auslaufsicher, auch wenn er von mir achtlos in die Tasche geworfen wird. Es tolles Produkt, genau das, was ich gesucht habe. Lässt sich durch die größere Öffnung auch super reinigen, habe es auch schon weiter empfohlen.
Gute Kaffeebehälter, Getränk bleibt sehr lange heiß
Für mich sind die Becher von Emsa immer noch die Besten auf dem Markt. Auslaufsicher: wenn zu dann zu. Und Sie halten die Wärme über Stunden.  Ich hatte den Becher jetzt auch mehrfach in der Spülmaschine und das macht ihm nichts aus. Also alles top!
Habe zum 1. Mal Gel probiert. Bin positiv überrascht. Sehr gute Reinigung. Keine Pulverreste mehr.Preis und Lieferung top.
Super .wie ich es mir  vorgestellt habe.
für mich ist Finish Quantum (Tabs) das beste Geschirrspülmittel für die Maschine. Es gibt keine Flecken auf Gläser oder Besteck. Das ist bei Finish Powerball nicht so, da sind immer Flecken am Besteck. Deshalb nur mehr Quantum Ultimate !
Passt perfekt, beste Mug auf dem Markt
Ein wirklich sehr gutes Teil! Lässt sich leicht reinigen, hält lange warm. Stabil. Der Verschluss ist wirklich sehr praktisch. Wer einen guten Thermos Becher sucht kann diesen kaufen.
Ich bin  mit dem Produkt zufrieden, würde Gel immer Tabs vorziehen.
Paket kam wie immer gut verpackt und zeitnah an. Da gibt es aber auch selten Probleme.Angenehmer wiederverschließbarer, stabiler Karton.Ich habe mittlerweile schon viele Waschmittel ausprobiert, komme aber immer wieder auf Persil zurück .Wir sind eine siebenköpfige Familie , da muss ich mich auf mein Waschmittel verlassen können.Ferner wasche ich die Firmenwäsche auch damit und habe immer perfekt sauber, reine Wäsche, das sehr wichtig ist.Selbst bei niedrigen Temperaturen bekomme ich die Wäsche sauber.Das Pulver ist leicht zu entnehmen, klebt oder klumpt nicht.Die Wäsche juckt oder reizt nicht auf der Haut .Ausserdem hat es einen angenehmen Duft, das ich bei vielen anderen vermisse.Persil- da weiss man was man hat !
Die Kanne sieht wirklich gut aus, hält lange warm und ist gut abwaschbar. Sie hat einen Drückkopf, der das  Ausschenken sehr einfach macht.
Das ist günstig☺️
Dieser Isolierbecher ist etwas besonderes - und dies nicht nur beim Preis. Die Firma Thermos scheint der Namensstifter einer ganzen Produktkatogorie ('Thermoskanne') zu sein. Dies schlägt sich wohl in der Erfahrung nieder? Jedenfalls ist der Becher absolut dicht, es lässt sich daraus trinken ohne ihn aufzuschrauben und er ist ohne Probleme restlos auszutrinken.Auch wenn es banal klingen mag - manche Produkte  des Wettbewerbs sind im Rucksack nicht mal wirklich dicht.Daumen hoch unter dem Motto 'wer billig kauft, kauft zwei mal!'
Der THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher überzeugt mich mit seiner langen Warmhaltezeit. Auch Stunden später ist der Kaffee noch trinkheiß. Das Fassungsvermögen ist für mich okay, da ein kompletter Latte Macchiato hineingeht. Auch passt der Becher zum befüllen unter meinen Kaffeevollautomaten. Unter meiner Senseo passt er nur in Schräglage und dann kann ich ihn auch nur zur Hälfte befüllen. Hierfür ist er in meinen Augen nur bedingt geeignet. Das öffnen lässt sich mit einer Hand durch das "Drink Lock Verschlusssystem" händeln. Der Verschluss lässt sich zum Reinigen komplett auseinandernehmen.Mein Fazit: Der THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher ist der ideale Begleiter für unterwegs. Er hält Stunden warm und ist einfach in der Handhabung und in der Reinigung.
Die tabs sind sehr gut. Das Geschirr ist sauber und trocken. Man benötigt kein Salz und keinen klarspülen mehr
Ich liebe Thermobecher und habe auch schon entsprechend viele ausprobiert.Viele haben hier und da einen Haken. Entweder sind sie nicht wirklich dicht, lassen sich schwer reinigen oder halten nicht wirklich warm.All diese Punkte haben mich bei dem hier getesteten Kaffeebecher voll überzeugt.Zum einen das Design – schlicht, edel und die Farbe nude ist echt der Hammer 😊Aber auch der praktische Einsatz gibt keinerlei Grund zum Meckern.Der Becher ist absolut dicht. Ich habe ihn eine Stunde auf den Kopf gestellt und es lief absolut nichts raus. Auch stärkeres Schütteln, was ja beim Transport durchaus normal sein kann, konnte ihm nichts anhaben. Alles blieb da, wo es sein sollte.Die Größe ist wirklich ideal für meinen Latte zum Mitnehmen. Der Becher passt perfekt unter den Kaffeeauslauf meines Vollautomaten und es wäre sogar noch Platz für einen doppelten Kaffee 😉Nun zum Warmhalten. Auch hier habe ich nichts zu beanstanden. Der Kaffee bleibt gut 3 Stunden warm (da der Deckel nicht isoliert ist, ist das eine normale Wärmeleistung, die für mich völlig in Ordnung geht).Der Deckel ist was die Reinigung angeht absolut klasse. Hier haben Milchreste keine Chance sich zu verstecken. Alles lässt sich super einfach sauber machen ohne irgendwelche Stellen, an die man einfach nicht richtig rankommt.Deshalb brauchts auch keine Spülmaschine. Er ist so fix abgewaschen und sofort wieder einsatzbereit.Fazit:  Design top 😊, hält lange warm, ist absolut dicht und bietet Platz für zwei Tassen Kaffee oder einen großen Latte Macchiato  - 5 verdiente Sterne 😊
Gibt#s nicht viel zu sagen. Wir sind begeistert
Habe lange gesucht, gerade nach der Sandelholz-Note👍🏼
Ich habe mittlerweile 3 verschiedene Isolierbecher ausprobiert. Als Erstes Emsa - Fazit: super, hält lange heiß, absolut dicht, wenn man getrunken hat und den Becher wieder verschließt läuft nichts nach. Man kann ihn gefahrlos in allen "Stellungen" transportieren.Der Zweite Becher war ein King Hoff - Fazit: auch nicht schlecht, hält lange heiß, auch absolut dicht. Ich gebe zu, zum Trinken ist die Öffnung besser als bei Emsa.  ALLERDINGS: wenn man getrunken hat, läuft immer noch ein Rest der in der Trinköffnung verbleibt, heraus. Das ist bei Emsa nicht der Fall. Der dritte Trinkbecher (0,5 l Cola-Design) hat einen Verschluss wie man ihn von Kindertrinkbechern kennt. Habe ihn gar nicht erst ausprobiert, denn die Ware war nicht ordnungsgemäß verpackt und beschädigt. Im Hinweis stand auch : auf jeden Fall stehend transportieren. Also auch nichts für mich. Habe jetzt noch einen Emsa für meine Tochter bestellt.
Wärmeleistung bis zumindest 12 Stunden ist sehr gut aufbewahrt .
Alles gut  gelaufen.Gerne wieder
Das Preis-Leistungsverhältnis stimmt und riechen auch sehr gut
Richtig guter thermobecher. Hält was versprochen wird. Durch die gummibeschichtung liegt er gut in der Hand und rutscht nicht so schnell weg wie die Becher aus Metall. Lässt sich gut reinigen. Und ein Ersatz Deckel ist auch dabei.
Der Geruch ist frisch aber nicht zu aufdringlich, normale Flecken gehen problemlos raus und die Farben bleiben erhalten.Insgesamt bewerten wir die Waschleistung des Ariel-Waschmittels aber mit "gut". Nur Flecken wie etwa Motoröl und Lippenstift waren im Waschtest nach einer 60-Grad-Wäsche sowohl auf Baumwolle als auch auf Mischgewebe noch deutlich sichtbar.
Top Produkt, schön anzusehen hält über Stunden noch warm, einzig die Reinigung von Hand (nicht spülmaschinen geeignet) ist beim Deckel erschwert.
Wer contigo kennt weiß was er kauft. Klare Empfehlung
Super Becher, was soll ich sagen. Er ist absolut auslaufsicher, sieht schick aus, gut zu habdhaben, gut zu reinigen. In die Spülmaschine sollte man ihn nicht tun, da geht die Farbe kaputt. Er ist sehr einfach zu reinigen. Den Deckel kann man bedenkenlos auch in die Spülmachine tun.  Er hält ca 5 Stunden warm.
Sieht sehr schön aus, würde ich mir jederzeit wieder kaufen.
Die regelmäßige Lieferung und der zugehörige Preisnachlass sind ein unschlagbares Argument für den Kauf
Absolut empfehlenswert. Hält Getränke lange heiß. Super ist auch,dass man sofort und an jeder Seite direkt aus dem Becher  trinken kann. Eine extra Tasse ist nicht mehr nötig. Nehme den Becher gerne auf Wanderungen im Rucksack mit. Es läuft nichts aus
Unser Sohn hat einen Thermobecher für die Schule gesucht, in dem er seinen Tee mitnehmen kann. Bisher hatte er eine Iso-Kanne von emsa und einen einfachen Thermobecher mit Deckel. Beides war nicht nach seinem Geschmack. Gesucht war ein Becher, der mit einer Hand bedient werden kann, wo nichts abgeschraubt werden muss zum trinken (und dann verloren geht) und der lange warm hält.Den Deckel lasse ich beim Zudrehen immer geöffnet (Druckknopf), dann kann überschüssige Luft besser entweichen und der Deckel geht leichter zu. Wenn der Deckel fest sitzt, Druckknopf schließen und gut. Meiner Meinung nach sieht man schon, ob der Becher offen ist oder geschlossen.Gut ist auch die Spüli-Waschbarkeit, da der Mann auch einen solchen Becher (360 ml) besitzt und es anfangs manchmal zu Verwechslungen der Deckel kam. und Kaffee mit Teegeschmack ist nicht so toll. Nach der Spüli ist davon nichts mehr zu merken. Haben die Deckel jetzt auch noch etwas "gekennzeichnet".Hält auf jeden Fall Tee/Kaffee lange warm - haben aber noch keinen Langzeittest mit Temp-messung gemacht.Die Softummantelung liegt gerade an kalten Tagen gut und angenehm in der Hand.Alles in allem ein guter Kauf, Kind is zufrieden, Mann (mit der kleiner Version für den Kaffee-To-Car) auch.
Tolle Qualität, sieht schön aus und lässt sich gut daraus trinken.
Löst sich bei 65 Grad auf, hab 50 und 40 Grad noch nicht versucht. Passt ins Tabfach. Hat mein Gastro Schneidebrett wirklich gut sauber bekommen und auch Gläser und den Rest. Dafür das es alles ökologisch ist, super 👍👍👍 Preislich auch in Ordnung. Man kann auch mal die nicht so großen Unternehmen unterstützen.
Ich habe den Emsa Isolierbecher in Violett gekauft.Der Versand ging wie immer super schnell und unproblematisch.Der Becher sieht genau so aus wie auf der Abbildung, eine sehr schöne Farbe.Ich habe schon viele verschiedene Isolierbecher von verschiedenen Herstellern ausprobiert. Aber die meisten waren entweder von Anfang an undicht oder nachdem man sie ein paar mal benutzt hat. Dann war jedes mal die ganze Tasche voller Kaffee oder Tee und der Ärger groß... Oder sie haben nur eine Stunde das Getränk warm gehalten und man hatte wieder kalten Kaffee.Dieser Becher ist ganz anders, er hält wirklich dicht, hat eine optimale Größe, eine schöne Optik und hält das Getränk unglaublich lange warm (oder kalt, ganz wie man möchte). Auch die Öffnung zum trinken ist super.Außerdem ist er absolut Spülmaschinenfest.Ich habe nichts auszusetzen und würde immer wieder diesen Becher kaufen!
Hält sehr lange heiß, ist einfach zu reinigen und sieht sehr gut aus! Ich verwende es seit einigen Wochen und kann es empfehlen. Es kann mit einem Kaffee bis zur Größe Normal (vom Café/Bäcker) befüllt werden.
Mutter hat sich gefreut über das Geschenk
Gute Qualität, Wäsche immer sauber.
Funktioniert nicht, Deckel passt nicht.
Mein liebster Kaffeebecher, hält mindestens 5 Stunden warm…länger hält der Kaffee bei mir nicht. 😁Leider lässt sich der Deckel nicht besonders gut reinigen…da wir keine Spülmaschine haben müssen die Einzelteile des Deckels mühsam gereinigt werden.
Habe mir den 0,5 Liter-Travel Mug (Trink-Thermos) von Emsa bei Amazon gekauft. Passt perfekt in die Flaschen- und Dosenhalterung meines BMW X3, ist während der Fahrt mit der rechten Hand leicht zu greifen, mit dem Zeigefinger zu öffnen und zu schließen. Man kann, egal in welcher Drehposition, leicht aus dem Mug trinken. Der Inhalt bleibt lange warm bzw. kalt.  Der Mug ist mein treuer Begleiter auf kurzen und längeren Strecken. Sehr empfehlenswert.
habe echt ein Schnäppchen machen können
Das Geschirr wird sauber, guter Geruch im Geschirrspüler und der Preis passt auch.
Tolles Waschmittel zum guten Preis.. und keine Schlepperei mehr..hab's im Abo..bin sehr zufrieden..
Habe eine Probe bekommen und muss sagen das alles sauber wurde. Auch die Töpfe die doch etwas stärker verschmutzt waren. Auf normalen Wasch-Programm.Kann man empfehlen.
Bester Thermobecher der Welt. Ist am nächsten Morgen immer Koch heiß. :-) top
Ist tatsächlich dicht! Läuft nicht aus, auch wenn man den Becher auf den Kopf stellt.Halt den Kaffee für eine Stunde heiß und 2-3 Stunden warm.
Ich liebe diesen Becher. Wir haben schon so viele günstige ausprobiert,  aber alle waren undicht.  Dieser hält wirklich dicht und tropft nicht
Also ich wasche damit schon seit einem Jahr und die Packung ist erst fast leer. Das hält wirklich ewig. Ich weiß nicht, wie oft ich gewaschen habe, aber ganz ganz sicher einmal die Woche, eher mehr.
Ich habe mir den Trinkbecher fürs Geschäft gekauft und für unterwegs im Auto. Hier bleibt mein frisch gekochter Tee recht lange heiss und ab ca. der 5. Stunde merke ich, dass er zum Trinken immer noch optimal ist und nicht mehr so heiss. Zum Spülen ist der Becher sehr praktisch, da man wirklich alle Teile einzeln sauber machen kann.
Reinigt Geschirr sauber, günstiger Preis und schnelle Lieferung.
Ich habe den Artikel schon über ein Jahr im Abo und bin damit sehr zufrieden.
hat alle unsere Erwartungen erfüllt. hält sehr gut warm.
Klassische Thermotrinkflasche. Das Isoliervermögen ist gut. Auch nach einigen Stunden ist der heiße Tee oder Kaffee noch heiß. Der Drehverschluss ist simpel und bisher läuft auch Nichts aus. Sie ist jetzt kein Designhighlight aber das muss eine Trinkflasche auch nicht sein. Klare Kaufempfehlung für den Preis.
Ich liebe das🥰 die ist beste
Guter Thermobecher. Das Getränk sollte allerdings richtig heiß sein beim einfüllen. Dann hält er auch lange die Hitze.
Äußeres:Die 500ml Version kommt wie abgebildet im schlichten Design daher. Der schwarze gummi Mantel greift sich angenehm und sicher, das Muster verleiht nochmal etwas grip, außerdem wird es auch bei niedrigen Temperaturen nicht unangenehm kalt - es gibt keine verfrohrenen Finger. Der gummi Mantel schließt unten nicht perfekt mit dem Edelstahl ab, es sind ein paar mm Lücke, das gibt sich aber nach dem ersten Spülmaschinengang.Benutzbarkeit:Der verschluss ist einfach bedienbar, scheint stabil und hält erstaunlich dicht. (kopfüber schütteln kein Problem). Er lässt sich einfach zerlegen und reinigen. Spülmittel ist nicht nötig.Gleiches gilt für den behälter.Trinken geht draus gut, wie aus nem Becher, stellt man den Becher hin, läuft die Flüssigkeit vollständig zurück und man kann ihn zu machen.Das einzige Manko ist, dass man unmöglich testen kann wie warm der Inhalt ist. Das Ding ist so dicht, man spürt keine Temperatur. Ich habe mir eine Portion Tee gemacht und dann im zimmer vergessen. Nach 4h hab ich nen schluck getrunken und mich gehörig verbrannt.Also eigentlich ein plus.Tldr:+stabil+hält sehr lange sehr warm+gut zu greifen+angenehm zum trinken+hält dicht+leicht zu reinigen+sieht gut aus(-) man kann ohne aufschrauben nicht testen wie warm das Getränk noch ist.Klare KaufempfehlungP. S. Ja diese Rezension entstand nachts auf dem HeimwegEdit: Nach über einem Jahr Benutzung kann ich folgendes noch hinzufügen:Der Becher bleibt dicht. Ich schmeisse ihn noch immer einfach in meinen Rucksack zu dem Unizeug und hatte bisher keinen Kaffeefleck auf meinem Block. Man muss halt nur aufpassen, dass man dem Kaffee nach dem trinken kurz zeit gibt um wieder zurück in den Becher zu laufen, bevor man diesen schließt. Die Dichtungsgummis riechen etwas, seit ich mal den kaffee ne Woche im Becher vergessen hatte. Der rest ging komplett geruchsneutral wieder sauber.
Ansich macht der Becher einen guten Eindruck, nur hatte ich einen schwarzen bestellt und einen blauen bekommen, was ja an der Funktion nichts ändert, aber man hätte schon gerne seine Wunschfarbe. Da ich ihn Übermorgen verschenke, reicht auch die Zeit nicht für einen Umtausch.
Warum habe ich das Produkt gekauft?Schon seit 2 Jahren begleitet mich der kleine Bruder des 0,5L Travel Mugs. Dieser ist nach  wie vor dicht und einfach in der Spülmaschine zu reinigen. Für längere Zugfahrten suchte ich nach dem großen Bruder, da Thermoskannen hier unhandlich sind.Aufbau:Der Thermobecher besteht aus Edelstahl und hat eine Gummimanschette womit er einem nicht so leicht aus der Hand rutscht und auch nicht aus den seitlichen Netzfächern des Rucksacks. Der Deckel besteht zur einfacheren Reinigbarkeit aus 2 Teilen, dem Teil mit den Dichtungen und dem Schließmechanismus, sowie der Abedeckung samt Knopf mit der man in Berührung kommt.Benutzung:Ich verwende den Thermobecher zum Transport von Tee. Diesen gieße ich auf und verschließe den Thermobecher dann nach meinem Frühstück, also ca. eine halbe Stunde später. Oft gebe ich noch etwas lauwarmes Wasser hinzu, da der Isolierbecher das Getränk auch nach 4-5 Stunden noch bei seiner Anfangstemperatur hält, sodass man sich auch schnell die Zunge verbrennen kann.Selbst wenn ich den Tee über Nacht vergesse ist er morgens noch leicht warm, also ein wahres Meisterwerk der Isolation.Als "Kältekonservierer" für gekühlte Getränke habe ich den Becher nie verwendet, so dass ich dazu keine Angaben machen kann.Reinigung:Nach der Benutzung ist der Becher leicht zu reinigen, der Becher lässt sich mit einer Bürste ausschrubben und durch die Verschlüsse lasse ich Wasser oder ein Spülmittel/Wasser-Gemisch laufen. Am Ende der Woche kommt er einmal in die Spülmaschine und sieht daher wie sein 2-jähriger kleiner Bruder wie neu aus.Ob die Reinigung beim Transport von Milchprodukten aufwändiger ist oder es anfängt zu müffeln kann ich leider nicht bewerten, da ich diese nicht transportiere.Fazit:Wie man hört, bin ich mit dem Produkt 100% zufrieden. Dies war zu erwarten, da ich bereits vom kleineren Travel Mug überzeugt bin. Besonders gut finde ich, dass es sich dabei um ein Produkt "Made in Germany" der Qualitätsmarke EMSA handelt.
Wir nutzen das "Weißer Riese Universal Pulver, Vollwaschmittel" schon länger und sind zufrieden damit, denn es handelt sich um eine preiswerte Alternative zu anderen Marken-Waschmitteln. Das Waschpulver lässt sich gut dosieren, es reinigt unsere Wäsche sehr gut (hartnäckige Flecken müssen natürlich trotzdem vorbehandelt werden) und die Wäsche kommt frisch, aber nicht übertrieben duftend aus der Waschmaschine. Da wir das "Weißer Riese Universal Pulver, Vollwaschmittel auch weiterhin nutzen werden, kann ich es definitiv weiterempfehlen und vergebe verdiente 4 Sterne.
Hält was es verspricht!! Der Kaffee ist nach 4/5 std immer noch gut warm. Heiß ist der nach 1 1/2 Stunden noch. Tee habe ich noch nicht probiert. Kaltgetränke, wie Eistee, bleiben auch sehr lange schön kalt. Die Handhabung und das reinigen sind super easy. Der Becher ist rutschfest und lässt sich gut halten. Bin sehr positiv überrascht und kann es nur weiterempfehlen 👍
Dieser Thermobecher ist der beste den ich bisher hatte!!!Würde ich immer wieder kaufen und empfehlen!!!
sehr gutes Produkt, welches ich für meinen Freund besorgt habe.Es hält sehr gut warm, ist auslaufsicher und sieht gut aus. Auch die Füllmenge ist perfekt.Anfangs habe ich mir Gedanken gemacht, ob der Becher wirklich so schwer zu reinigen ist... Aber ich hatte gar keine Probleme mit dem aus- und zusammenbauen (ohne Werkzeuge!). Auch danach ist der Becher noch 100% dicht gewesen.
Die Beste die ich je hatte!
Sehr gute wertige Verarbeitung - da läuft nix aus -der große Becher fasst einen schöne große Tasse Tee - bei Früchtetee kann man den Beutel ruhig drin lassen. Schwarz als Farbe sieht sehr schick aus … 🤪
Einfach super
Ein sehr schönes Produkt
Ich nutze ihn für die Arbeit und der Tee ist bis zum Feierabend (8 oder mehr Stunden) immer noch relativ heiß zu genießen. Der Becher ist leicht zu reinigen und die Verschlussaufsätze können auch mit in die Spülmaschine. Nur leider ist der Thermobecher nicht auslaufsicher. Meine Tasche war nach dem ersten Transport des Bechers komplett nass und der Becher leer. Seitdem trage ich ihn per Hand, da ich eh nur ein paar Meter zur Arbeit laufe. Trotzdem bin ich damit glücklich und froh, diesen Becher gekauft zu haben.
Sie hält dicht und warm. Der Verschluss ist einfach, wenn man aber das Prinzip kapiert hat, dann tropft auch nichts daneben. Komplizierte Verschlüsse bergen immer die Gefahr, kaputt zu gehen.
Schnelle Lieferung gut verpackt und super Preis.
Super Teil, hält lange genug warm. Ob es ganz dicht ist, weiss ich jetzt nicht, da ich es nur auf der Arbeit am Platz nutze. Gestern wie immer Milch wam gemacht, mit Kaffe in den Becher gefüllt, Deckel ab und nach 1std hab ich mir so sehr den Mund verbrannt, dass ich heute die warme Milch durch normal ersetzt habe. Nach 1 Std offenem Deckel, immer noch heißen Kaffee. Absolute Kaufempfehlung.
Der Becher hält den Kaffee gut warm, liegt gut in der Hand und macht optisch auch was her.
Die beste Thermosflasche die wir je hatten! Der Tee war nach 18h Autofahrt immer noch so heiß wie beim einfüllen. Auslaufsicher ist sie zudem auch noch. Der Wahnsinn! Wir sind sehr begeistert.
Mir hat die Farbe und Muster gefallen.
Wir nehmen die Tabs schon Ewigkeiten! :)Und das nicht umsonst. Macht alles sauber!
Der Thermobecher ist wirklich toll. Durch die Rillen am Verschluss, bekomme ich ihn mit meiner kleinen Hand auch gut auf. Hatte ihn bei einer Busfahrt auf einen Weihnachtmarkt mit Tee dabei. Der Tee war nicht mehr ganz so heiss aber noch trinkbar.
Bei uns läuft täglich der Geschirrspüler. Wir sind nicht auf eine Tab Marke fixiert und kaufen oft unterschiedliche Marken. Diese Somat Tabs haben wir bei Amazon  im Angebot für 10,49€ gekauft. Ein super Preis pro Tab. Die Tabs lösen  alle Flecken und Reste am Geschirr und Besteck vollständig  auf und hinterlassen keine Wasserflecken. Ein super Produkt  für einen sehr günstigen Preis.
Schnelle Lieferung. Einfacher Umgang. Wäscht sauber. Riecht gut.
Spee Power Caps Color 3+1:Die Box der Caps hat eine Kindersicherung und besteht aus dünner Pappe mit Plastikdeckel. Gefüllt ist sie nur ungefähr zur Hälfte.Die Anwendung ist kinderleicht: Einfach Cap in die Waschtrommel, Wäsche drauf und Maschine aktivieren.Alles funktioniert einwandfrei. :)Mein einziger Minuspunkt ist, dass die Wäsche nicht wirklich frisch riecht. Die Caps selbst riechen zwar nach Putzzeu, aber nicht sonderlich angenehm und die Wäsche selbst nimmt von dem Geruch eh nichts auf.
Es hält die Wärme! Super
5 von 5 Sternen! Super Produkt!! Verpackung ist Top!
Benutze ich schon lange. Gute Qualität und Spülleistung.
Ich habe mir den EMSA Becher aufgrund der guten Rezessionen und Erfahrungen in meinem Umfeld geholt. Die Farbe war mir egal weshalb ich einfach den Preisalarm in idealo gesetzt habe und bei rund 14 Euro dann zugeschlagen, hin und wieder gib's den Becher auch lokal reduziert für 12 Euro wenn man genug Zeit hat und in seiner Nähe ein paar Filialen kann man hier sicherlich noch günstiger zu einem Becher kommen (stichwort mydealz).Die Qualität ist super und er tut genau was er soll, dadurch ist der Becher weitestgehend Konkurenzlos. Wenn ich zur Arbeit gehe steht halt auf jedem zweiten Tisch ein Emsa Becher, wer also auf Individualität wert legt und kein 0815 Design sucht ist hier sicherlich falsch beraten wen das aber nicht schert dem empfehle ich den Becher von Herzen. Morgens den Rest von der Filterkaffeekanne reingeschüttet und dann in die Tasche damit, mal stehend, mal liegend ganz egal alles bleibt dicht und schön warm.
Bin mega zufrieden mit Weißer Riese! Meine Wäsche wird sauber und auch nicht so hart davon, so das ich wirklich weniger Weichspüler als sonst verwenden muss. Preis ist auch super
Ich bin super zufrieden. Ich habe diesen Becher gleich noch einmal in schwarz bestellt.
Ich bin ein totaler Fan dieses Waschpulvers. Hab das schon ein paar Jahre jetzt. Hatte zwischendurch Mal wieder die klassischen Hersteller und komme immer wieder zu diesem zurück. Vor allem den Geruch finde ich total angenehm, frischer unaufdringlicher Lavendel! Kein künstlicher Parfümgeruch!Ich neige zu Allergien und Hautproblematik, auch hier punktet das Waschmittel! Ich erlebe keine unangenehmen Hautreaktionenen.Zu guter Letzt wäscht es einfach gründlich und dennoch schonend. Wir haben zwei Kinder und viel Wäsche, schmeissen fast alles in den Trockner. Flecken gehen gut raus, und die Wäsche hält sich gut.Volle Punktzahl!
gut
Preis-Leistungsverhältnis top!
Tun was sie sollen. Ich bin zufrieden. Preis etwas hoch, aber das muss man wohl in Covit 19 Zeiten akzeptieren.
Mein alter Kaffeebecher war leider unansehnlich und noch dazu undicht. Dieser Becher ist riesig, 100% auslaufsicher. Sehr griffig durch die Gummierung. Er hält meinen Kaffee auf der Arbeit stundenlang heiß. Wird nicht der letzte Becher dieser Marke sein den ich gekauft habe.
Great Mug.
endlich keine wasserflecken mehr auf dem geschirr. und wir trinken viel tee. die teelöffel und teegläser sind somit immer mit einem leichten braunen schatten versehen. ich meine das waren sie, bis ich diese quantum finish dinger genommen habe.
Obwohl ich anfangs gezögert habe wegen des Preises, habe ich letztlich bestellt, weil mir das Design gut gefallen hat. Gutes Fassungsvermögen, der Becher ist gut zu fassen und passt, da er keinen Henkel hat, auch in fast jeden Halter.Ich transportiere den Becher auch in der Tasche, weil nichts ausläuft. Er kann auch eigentlich nicht aus Versehen aufgehen. Heiße Getränke bleiben lange heiß, jedenfalls deutlich länger als 1,5 Stunden.Mundstück ist gut geformt und wird nicht heiß.Preis-Leistungsverhältnis stimmt. Überzeugt durch gute Qualität.
Super wahre.
Ich habe dieses Waschmittel länger bebobachtet bzw. den Preis und zugeschlagen, als der Preis sehr günstig war.Der Preis war das eine Argument zum anderen wasche ich schon lange mit "Weißer Riese" und bin immer zufrieden.Meine Wäsche wird super sauber und der gerich ist auch nicht so extrem. Ich bestell's auf jeden fall wieder.
Mein restlicher Kaffee war auch nach 7 Stunden Fahrt noch warm genug um ihn zu trinken
Nachdem ich die Tabs testen konnte, griff ich erstmal wieder auf meine alte Sorte zurück. Aber sie fallen im Vergleich mit Fairy komplett durch. Die Reinigung mit Fairy ist super, selbst starke Verschmutzungen werden komlett beseitigt. Keine Rückstände auf Bestecke, keine trüben Gläser mehr. Der Geruch ist allerdings sehr chemisch und der Preis ziemlich hoch. Ich werde aber wieder bestellen, solange es diese Tabs nicht bei uns zu kaufen gibt.
Funktioniert perfekt!
Schnelle Lieferung aber der Lieferort war nicht okay. Ich habe im Schuppen vereinbart.
Der Becher sieht gut aus, macht einen stabilen Eindruck, hält den Inhalt stundenlang warm (Kaffee mind. 3 Stunden, ohne den Becher vorzuwärmen oder so, länger habe ich noch nicht getestet), ist dicht und lässt sich gut reinigen.Anfangs hatte ich Probleme, den fest zugedrehten Deckel abzudrehen, da er absolut glatt ist. Mein Mann hingegen hatte mit seinen großen Händen überhaupt keine Schwierigkeiten und konnte mein Problem nicht nachvollziehen... Mittlerweile habe ich auch keine Probleme mehr damit - entweder geht's inzwischen leichter oder ich habe mich daran gewöhnt.Ich habe in irgendeiner Bewertung gelesen, dass man schlecht sehen könne, ob der Deckel geöffnet oder geschlossen sei. Das konnte ich beim Auspacken des Bechers überhaupt nicht nachvollziehen. Allerdings ist es uns inzwischen auch schon einmal passiert, dass beim Füllen und Verschließen des Bechers nicht darauf geachtet wurde und der Becher auf dem Weg zur Arbeit nicht geschlossen war... Man muss wirklich darauf achten, dann kann man den roten Ring auch gut erkennen. Das könnte aber in der Tat gerne noch etwas auffälliger sein.Insgesamt ist der Becher wirklich empfehlenswert.
Ich kann diesen Becher nur wärmstens empfehlen! Er hält wirklich sehr lange warm/heiss und ist absolut Dicht (auch nach mehreren Monaten).Da man den Deckel leicht zerlegen kann ist auch die Reinigung kein Problem.Einen Stern ziehe ich wegen des sehr empfindlichen Lacks ab. Dieser platzt nach kurzer Zeit an den Ecken ab.Ansonsten ein wirkliches TOP-Produkt!
Seit 2017 gibt es eine neue Generation Muli-Tabs, die laut EU-Vorgabe fast ohne Phosphate auskommen müssen. Phosphate halfen jedoch dabei, angetrocknete Speisereste zu entfernen. Die Hersteller müssen nun auf andere, teilweise recht teure Substanzen setzen, die aus diesem Grund nicht immer in ausreichender Menge eingesetzt werden.Früher war ich immer zufrieden mit dem damaligen Testsieger bei Stiftung Warentest [Somat Tabs 7 All in 1], hatte jedoch seit Anfang letzten Jahres zunehmend festgestellt, dass mein Geschirr damit nicht mehr richtig sauber geworden ist (und zunächst an einen Defekt meiner Spülmaschine geglaubt).Bis mir endlich durch einen aktuelleren Test von Stiftung Warentest (08 / 2017) klar wurde, dass nicht meine Spülmaschine, sondern Somat all in one 7 die Ursache für die mangelhafte Reinigung war, weil sich schlicht und ergreifend dessen Rezeptur geändert hat.Nun erreicht Somat all in one 7 nur noch eine sehr schlechte Reinigungswirkung und erhält von Stiftung Warentest lediglich das Testurteil Ausreichend (4,5).Im Gegensatz dazu schaffte Somat Gold den Testsieg bei Stiftung Warentest mit sehr guter Reinigungswirkung.Ich verstehe zwar nicht, wieso ein und derselbe Hersteller derartig unterschiedliche Reinigungstabs auf den Markt bringt (und finde dies für den Verbraucher auch sehr verwirrend), aber tatsächlich reinigt dieses Somat Gold sehr gut, während mit Somat 7 das Geschirr schmutzig bleibt.Seit dem ich das nun weiß, habe ich keine Probleme mehr mit schmutzigem Geschirr, und kann Somat Gold uneingeschränkt empfehlen.
Die hält wirklich was sie verspricht!!
Der Becher hält was er verspricht😊und sieht zudem noch gut aus. Nur nach gebrauch bei Verwendung von Kaffeinstantsticks mit zusätzlicher Milch lassen sich die Kaffeefaserrückstände nur durch einlegen in kochendem Wasser entfernen. (am Trinkaufsatz innerer Dichtung muss offen sein)🙁
Habe mich sehr gefreut den LARS NYSØM Thermo Kaffeebecher-to-go testen zu dürfen.Der Thermobecher  wird in der Farbe  nude geliefert und hat ein Fassungsvermögen vom 380 ml.Hergestellt ist er aus auslaufsicherem 18/8 Edelstahl, er ist zu 100 Prozent BPA-frei.Wer an die Umwelt denkt kann auf einen Kaffeebecher to Go nicht verzichten, dieser ist dieperfekte Alternative zu Einwegbechern.Verpackt ist der Becher in einem schlichten Karton und in diesem zusätzlich noch in feines Papier/Packseideeingeschlagen. Kein Plastik wird verwendet, dies gefällt mir sehr gut.Der Becher hat eine Vakuumisolierung und hält Getränke 4 Stunden heiß und 8 Stunden kalt.Das Design ist schlicht wofür der Name LARS NYSØM auch steht. Optisch spricht mich der Becherin seinem schlichten Design und der tollen Farbe sehr an.Der Becher ist ideal für unterwegs, er passt perfekt in den Getränkehalter des Autos.Im Lieferumfang sind schöne bunte Aufkleber um den Becher zu verschönern.Seit ich im Homeoffice bin nehme ich mein Getränk mit an den Schreibtisch und jetzt trinkeich noch viel lieber. Verwende den Becher meist für meinen Tee um diesen längerheiß genießen zu können.Bin wirklich angetan von diesem tollen Thermobecher und spreche eine klare Kaufempfehlung aus.
Sicher gibt es günstigere Spülmaschinentabs, allerdings wird das Geschirr dann selten so sauber. Hier reicht bei mir ein 30 minütiger Spülgang um alles sauber zu machen. Andere Tabs haben sich bis dahin nicht einmal aufgelöst. Was auch immer da drin ist, es wirkt halt perfekt.Geruch und Sauberkeit sind klasse, daher klare Kaufempfehlung.
Ideal für Kaffee unterwegs. Es hält leider nicht sehr lange warm 2/3 Stunde und bisschen teuer. Ansonsten Bin ich sehr zufrieden
Wie in der beschreibung un hat gutes resultat
Gutes Handling und Design. Für die meisten angebotenen Kaffee Togo Volumen zu wenig Bechervolumen.
SuperHält lange warm und im UrlaubHält der Brecher lange kalt.Bei mir noch nie ausgelaufen, höchstens bei kohlesäusehaltigen Getränken, wenn der Becher dann zu voll ist. Ansonsten super Teil, gerade für den Urlaub oder beim Autofahren finde ich den Becher unverzichtbar
Am 3. Tag schon angekommen.Alles so wie in der Beschreibung.Ich kann ihn sogar in die Handtasche stellen.Total aus lauf sicher.
Der Weiße Riese im Waschmittelkarton beinhaltet 3,85kg Universalwaschmittelpulver. Bei mittlerer Wässerhärte und mittlerer Verschmutzung ergeben sich bei einer Dosiermenge von 115 g pro Waschladung 70 erzielbare Wäschen.Der 70 WL Karton ist für den Versand sehr gut geeignet, nicht zu groß und schwer für den Paketzusteller und ausreichend für ein paar Wochen.Ansonsten gibt es nicht viel zu schreiben, der "Weiße Riese" macht die Wäsche bei normaler Verschmutzung lupenrein sauber und das von 20 °C bis  95°C wenn gewünscht. Für farbige Wäsche sollte man das Colorwaschmittel benutzen, im Universal Weißer Riese sind immerhin  5 - 15 % Bleichmittel enthalten. Das Waschpulver duftet angenehm und nicht nach Chemiekeule, ich könnte auch ohne duftenden Weichspüler mit dem Duft auf der Wäsche leben.Preislich liegt der Weiße Riese in der 3,85 kg Packung im Mittelfeld der Markenwaschmittel, ich schaue immer nach dem Preis pro Waschladung, diese liegt hier bei erzielbaren 15 Cent und ist dank kostenlosem Prime Versand als sehr günstig anzusehen, man bekommt das Waschmittel immerhin an die Haustür geliefert.Hier gibt es nichts zu beanstanden, wer ein Universalwaschmittel für Weißes oder farbechte Wäsche braucht, der kann hier getrost zugreifen, Daumen hoch und 5 Sterne.
Er sieht nicht nur gut aus sondern hält was er verspricht kann man nur empfehlen
auslaufsicher und hält Getränk hiß bis zu 4 Stunden
alles einwandfrei
Ich liebe diesen wunderschönen Thermobecher mit 2 verschiedenen Aufsätzen!!!! Für einen Außendienstmitarbeiter ideal. Sehr schönes Design und super Verarbeitung!! 4 Daumen hoch 👌
Jeder kennt es oder nicht
Ich kann nur empfehlen Preis Wert
Ich habe bereits mehrere Küchenutensilien der Marke Emsa und auch mein Amann hat bereits einen größeren Thermobecher dieser Marke, den er jeden Tag für seinen Kaffee benutzt. Mir hat sowas in einer kleineren Größe immer gefehlt, deshalb habe ich mich gefreut, den Travel Mug Thermo-/Isolierbecher von Emsa testen zu dürfen.Die Lieferung erfolgte schnell und ich habe den Becher in der Farbe Korallenrot erhalten. Optisch sieht der Thermobecher sowohl farblich als auch vom Design her einfach nur wunderschön aus. Das Diamant Muster auf der Silikon-Manschette, die BPA-frei ist, ist ein wahrer Hingucker. Der Thermobecher ist gut verarbeitet und fühlt sich robust an. Gut finde ich die 360 Grad Trinköffnung, welche ein Trinken von allen Seiten ermöglicht. Leider weist mein Becher aber eine kleine Macke oben an der Trinköffnung auf, so als hätte man mit irgendetwas scharfem in den Rand geschnitten bzw. gehauen. Dadurch hat der Becher an dieser Stelle eine scharfe Kante, sodass ich aufpassen muss und an dieser Stelle nicht trinken kann, da ich mir sonst die Lippe verletzten könnte. Ich denke jedoch, dass es sich hier um einen Einzelfall handelt und die anderen Becher alle einwandfrei sind. Letztlich nutze ich den Becher dennoch, weil die Macke für mich die Verwendung nicht erheblich beeinträchtigt.Mit einem Fassungsvermögen von 0,3 L fasst der Becher den Inhalt einer großen Kaffeetasse, was für mich absolut ausreichend ist. Ich nehme ihn morgens im Auto mit zur Arbeit. Praktisch ist ebenfalls, dass der Becher nicht sehr hoch ist und damit sehr gut unter den Kaffeeautomaten passt. Ebenso gut passt er in die Mittelkonsole im Auto. Dass der Becher absolut dicht ist, kann ich bestätigen. Ich habe ihn auch schon mehrfach in der Handtasche transportiert, ohne dass etwas ausgelaufen ist. Auch die Thermoisolierung ist top, meinen Kaffee/Tee hält der Becher über mehrere Stunden heiß. Praktisch finde ich, dass alle Teile in der Spülmaschine gereinigt werden können. Alles in allem ein optisch sowie qualitativ überzeugender Thermobecher zu einem angemessenen Preis. Daher von mir eine Kaufempfehlung!
Das Waschergebnis ist gut, ich dosiere aber nicht so hoch!!!Der Duft entspricht meinen Vorstellungen, das ist für mich ebenfalls wichtig
Liebe es. Kaffe bleibt warm fuee viele Stunden und geht nicht raus
Die Qualität dieser Tabs steht für mich an erster Stelle. Und die ist Spitze! Geschirr wird super sauber, keine Reste oder Kalkränder, so muss das sein. Wichtig ist mir aber auch der Preis pro Tab und auch der Verpackungsmüll. Und hier fährt man mit der 80 Stück Packung eindeutig am besten. Kauft man die kleineren Packungen wirds nicht nur teurer, sondern auch der Verpackungsmüll wird unnötig mehr.
Diese Somat All in 1 Extra Tabs von Henkel sind eine andere Klasse!Besonders beeindruckend finde ich das Ergebnis bei Gläsern (auch Weingläsern). Zumindest, wenn man wie wir noch den Klarspüler von nutzt, auch von Somat, weil der einfach die beste PLV hat.Die Gläser glänzen und es gibt keine nervigen Flecken auf den Gläsern.
Die Thermoskanne hält, was sie verspricht. Sie ist dicht, robust und das Wichtigste. Sie hält den Tee auch wirklich heiß. Die Kanne lag 7 Stunden im kalten Auto, der Inhalt war weiterhin wie frisch gekocht. Top Produkt und sehr empfehlenswert für die kalte Jahreszeit!
Sehr zufrieden, endlich bleibt der Kaffee heiß
Eine tolle und robuste Kanne die wir hauptsächlich für unsere Outdoor Aktivitäten gekauft haben. Die Getränke bleiben sehr lange warm was wir super finden, gerade wenn man in der Natur unterwegs ist. Wir haben bereits schon eine Kanne von Thermos. Auch diese hält was sie verspricht. Ein wirklich tolles Produkt.
Leicht und hält sehr lange die Getränke heiß. Ist mein täglich Begleiter. Ich wünschte es gäbe ihn in größer.
für  den vorgesehenen Verwendungszweck
Preis-Leistung gut. Leider sind Töpfe nicht ganz sauber.
Ich besitze mittlerweile, da ich überall und immer mindestens einen Tee mit mir herumschleppe, schon eine gewisse Collection an Thermobechern verschiedenster Art, die zu verschiedenen Gelegenheiten usw zum Einsatz kommen.  Dieser Becher ist sehr schnell einer meiner Lieblingsbecher für Tees mit Milch und dergleichen drin geworden, weil er sich unkompliziert und gut im Geschirrspüler reinigen lässt. Es gehen keine kleinen Teile verloren, es gibt keine komischen Windungen im Ventil, die doch nie ganz sauber werden, sondern man kann ihn ganz unproblematisch komplett sauber bekommen.Auch zum Autofahren finde ich ihn sehr gut, weil ich nicht groß gucken muss, wo der Ausgießer ist, sondern egal wo ansetzen und trinken kann, außerdem lässt er sich mit dem Druckknopf super einfach mit einer Hand auf und zu machen. Ist er geschlossen, hält er auch dicht und zwar richtig (zumindest so lange man keine Kohlensäure einfüllt).Will ich den eingefüllten Tee schnell trinken, muss ich allerdings einen anderen Becher nehmen oder diesen hier offen stehen lassen, weil er die Flüssigkeit in seinem Inneren sehr lange sehr heiß hält. ich hatte jetzt eine ziemlich böse Bronchitis und habe mir für die Nacht immer abends heißen Hustentee gemacht, um nachts hier und da einen Schluck zu nehmen, wenn es zu schlimm wurde, dieser war morgens immer noch so warm, dass ich ihn gut trinken konnte, auch wenn ich ihn abends vor dem Einfüllen schon hatte abkühlen lassen, damit ich mir nachts nicht den Mund verbrenne.Also - leicht mit einer Hand zu bedienen, leicht zu reinigen und hält richtig richtig warm.
Ich liebe meinen Thermos Becher. Ein echter Hingucker. Aber noch viel wichtiger ist die Funktionalität. Erhält wirklich über mehrere Stunden die Getränke warm. Im Winter hatte ich bis jetzt ca fünf Stunden ein warmes Getränk dabei, wenn es denn so lange aufgehoben wurde. Der Verschluss ist auch sehr gut der Thermobecher ist komplett dicht. Ich kann ihn zu 100% empfehlen.
Muss sagen immer alles okay schnelle Lieferung bis jetzt auf einmal 1 Tag Verspätung dafür haben sich auch entschuldigt das finde ich okay kann ich nur empfehlen
Hält sehr gut dicht. Ich lege den Becher immer einfach in meine Tasche ohne darauf zu achten wie er liegt und hatte bisher keine Probleme.
Geruch kann man noch verfeinern , Preis kann man natürlich auch etwas machen , aber ansonsten zufrieden mit der Ware , immer wieder .
Alles super,ist dicht und isoliert.Man kann gut aus dem Becher trinken
Schnell geliefert. Artikel wie beschrieben. Wirkungsweise wie gewohnt
Der Becher sieht sehr edel auf Grund des Glanzlackes aus. Er liegt aufgrund seiner Form sehr gut in der Hand und hat eine schöne Größe. Er ist auslaufsicher und hält das Getränk gut warm.
Becher ist optisch schon top, lässt sich leicht verschließen und wieder öffnen.Der Becher hält absolut dicht und läuft im Rucksack oder Tasche nicht aus.Kaffee war nach 6 Stunden immer noch heiß.
Das Produkt kommt in einer großen Stückzahl an für 8,99 stimmt hier einfach die Preis / Leistung
Wir haben ein super günstiges Angebot bestellt! Wesentlich günstiger als im Handel im Umkreis.Geruch ist angenehm, Verpackt war es auch gut, Preis/Leistungsverhältnis aufgrund der Aktion großartig!
Der Thermobecher hält längere Stunden warm, ist auslaufsicher und hat ein schönes Design
Der Thermobecher ist sehr gut, auch das er gut zum halten ist wegen dem Silikon. Das einzige, was ich beanstanden muss ist, das keine 510 ml hinein passen, mit dem Deckel passen nur 400 ml rein und den Deckel braucht man ja um die Flüssigkeit warm oder kalt zu halten.
Auch wenn es sich hierbei nur um eine US Marke "made in China" handelt: es tut was es soll. Mein Tee ist wirklich 24 Stunden heiß...und das sogar ohne das ich die Kanne vorher mit kochendem Wasser aufwärme. Sie ist dicht, sie kleckert nicht beim ausgießen, ich bin wirklich zufrieden und für mich ist die Preis/Leistung top!
Wir haben leider keine Kaffeemaschine auf der Arbeit mehr, weshalb ich vorkochen muss..Glücklicherweise erleichtert der Emsa-Becher vieles.Nach meiner Erfahrung hält er bis zu 6,5 Stunden ca warm (lauwarm möchte wohl keiner mehr Kaffee trinken).Er ist mir noch nie ausgelaufen und hält immer dicht. Hatte schon Modelle wo das leider nicht der Fall war und mein Laptop im Rucksack den Kaffee probieren durfe..Auf jeden Fall kann ich jedem eine Empfehlung aussprechen der keine Probleme haben will!
Der Becher, hält lange warm und ist, wenn man ihn vernünftig zudreht auch auslaufsicher!
Gel reinigt sehr gut und Glas wird nicht matt, außerdem kann es prima dosiert werden im Gegensatz zu Tabs.
Mit diesem Becher bin ich sowas von zufrieden!!! Seit fast einem Jahr benutze ich ihn fast täglich und er ist nach wie vor unversehrt, hält dicht und der Tee ist sehr lange noch gut warm. Möchte keinen anderen mehr. Das einzige, was etwas schwierig ist, ist die Reinigung am Becherboden, da komme ich mit Fingern nicht mehr hin, so dass Teebeläge sich dort sammeln. Hier braucht es stabile Bürsten. Aber das ist kein Punktabzug, denn anders würde er nicht in die Autohalterung passen
Bester Becher den ich jeh hatte.
Der Becher lässt sich gut in der Geschirrspülmaschine reinigen. Er könnte länger  den Café warm halten. Toll ist, dass er wirklich auslaufsicher ist. Würde ich wieder kaufen.
Kann diesen Isolierbecher bedenkenlos empfehlen, hier die kompakte Bewertung von meiner Seite:+ Hochwertige Verarbeitung+ Kann gut und einfach gesäubert werden+ Hält Temperatur extrem lange+ Aufkleber auf Becher lassen sich leicht lösen- Edelstahl Oberfläche rutscht leicht aus der Hand, z.B. bei Verwendung mit Handschuhen. Dies war mir im Vorfeld klar, deshalb gibt es hier keinen Punktabzug. Als Verbesserungsvorschlag wäre hier z.B. eine durchsichtige Kunststoffbeschichtung denkbar.Sollten die Langzeiterfahrungen negativ ausfallen werde ich darüber hier berichten!
Ein sehr gutes Produkt. Ich nutze den jeden Arbeitstag.Er läuft nicht aus.Hält sehr Lang heiß.Last sich einfach reinigen trotz enge stelle im kannenhals.Bin Zufrieden und kann nur weiter empfehlen.Verbesserung Vorschlag für die neue Generation an den Hersteller Entwicklung wehre:-Becher konnte etwas großer sein.Losung: Einfach Gewinde tiefer Platziren und Becher länger und etwas breiter machen.-Griff Befestigung macht etwas krach.Losung: Einfach die aufgeschweißte ösen innen mit Plastik hülsen auszustatten.
Super Kaffeebecher, danke
Ich hatte immer die Billig-Tabs der großen Discounter. Dann kam der Jahresvorrat im Angebot. Es sind wirklich große Unterschiede, die Edelstahlnäpfe meiner Hunde werden blitzblank - täglich eine Spülmaschinen-Ladung - auch Angetrocknetes wird spurlos entfernt.Ich kann es nur empfehlen!
Bester Becher den ich je hatte und hatte viele!
Hält meinen Kaffee morgens lange genug warm.Ist halt nicht auslaufsicher, aber in aufrechter Haltung geht auch nix daneben. Meine Tasche blieb bisher immer trocken. Nur ein paar Tropfen sind unter der Klappe, aber da stören sie ja niemanden
Das Ding ist zwar nicht billig aber sonst wirklich gut. Ist täglich im Einsatz und zeigt noch keine Schwächen in Bezug auf Dichtigkeit oder Beschichtung.  Besonders angenehm finde ich dass man damit wie aus einem Becher trinken kann und nicht an so einem Nippel DIng saugen muss.
Es macht Geschirr sauber, wie erstaunlich
Ich hatte die Möglichkeit den Thermobecher der Firma THERMOS zu testen.Fakten:• Maße: 16,7 x 7,5 cm• Gewicht: 240g• Hält Inhalt bis zu acht Stunden heiß und 16 Stunden kalt• Spülmaschinefest• Verschluss zerlegbar• kein Auslaufen, kein Tropfen - das DrinkLock Verschlusssystem hält, Super für to go• aus extrem robustem doppelwandigem Edelstahl, unzerbrechlich, langlebig, BPA-frei[Praxistest]Der Thermobecher hat eine schöne blaue (Saphire) Farbe & wirkt elegant. Er macht ebenfalls einen robusten Eindruck. Der Hersteller spricht von „Unzerbrechlich“, das wird die Zeit dann zeigen.Ich bin froh diesen Becher geholt zu haben. Zuerst hielt mich die geringe Füllmenge von 350 ml zurück. Dann erinnerte ich mich, dass ich Zuhause bereits eine Tasse trinke und für unterwegs die 350 ml eigentlich reichen dürften. Bis jetzt reichten mir die 350 ml, aber es ist echt knapp.Sie ist sowohl als Kaffee, als auch als Tee-Thermokanne nutzbar. Richtig gut ist der Verschluss. Dieser schließt dicht ab und lässt nichts wieder raus. Den Deckel lässt sich mit einer Hand, durch drücken, öffnen. Genauso schließt man ihn wieder, Super!Abschließend gehe ich auf das Preis-Leistungs-Verhältnis ein. Der Thermobecher hat mich trotz dem geringen Volumen überzeugt. Wer mit einem Volumen von 350ml zurecht kommt, wird hier einen passenden Alltagsbegleiter für seine Getränke vorfinden.Er ist sehr robust und liegt gut in der Hand.
Wir sind sehr zufrieden! Von Bruch kaum etwas zu sehen, und die Reinigungsleistung ist prima. Das ist schon unser zweiter Kauf, wenn in 2 Jahren unsere Tabs verbraucht sind, werden wir wieder hier bestellen.
Ich bin mit dem Emsa Travel-Mug sehr zufrieden und nutze ihn auch schon über ein Jahr.Er lässt sich leicht reinigen, ist auslaufsicher und hält den Kaffee so lange warm wie vom Hersteller versprochen.Mir ist aufgefallen dass er an der Stelle zwischen Deckel und Griffgummi Wärme verliert. Anderenfalls würde er die Getränke vermutlich noch länger warm halten.
Wäsche sind immer sauber
Bewährt und Gut
Schon mehrfach gekauft, weil es für uns perfekt funktioniert. Geruch ist ok, Geschirr wird gut gereinigt, und Ablagerungn haben keine Chance.
Nach dem ich schon sehr viele Kaffeebecher ausprobiert habe war das bisher der Beste , super verarbeitet, hält die Wärme sehr lange und sieht auch super aus , volle Punktzahl und ich würde ihn wieder kaufen.
Extrem handlich und trotzdem genügen Füllungsvermögen, sieht echt schön aus, ist einfach zu bedienen und hält alles ein was er verspricht
Ich war überrascht, nicht das bestellte Einzelpaket mit 182 Tabs zu erhalten, wie bestellt, sondern , sondern 8 kleine Verpackungseinheiten mit je 25 Tabs, aber zum gleichen Preis.  Die Qualtiät der Tabs ist für den Preis sehr gut und hinterläßt am gespülten Geschirr keinerlei Rückstände. Auch der Geruch der Tabs ist neutral.  Schade nur, dass statt der großen 8 kleine Pakete geliefert wurden, wieder mehr Verpackung, die ich eigentlich vermeiden wollte. Insgesamt gute Ware und empfehlenswert.
Als Primedeal gekauft, also alles richtig gemacht.  Reinigt das Geschirr absolut top.
Ich bin mit dem Becher sehr zufrieden.Benutze ihn täglich in der Arbeit. Lasse den Tee mit offenen Deckel ziehen und anschließend noch abkühlen, danach den Deckel zuschrauben (ist absolut dicht) und warm genießen. Auch das Klickverfahren ist sehr angenehm zum trinken, da man nicht wie gewöhnlich seinen Tee in den Deckel umfüllen muss, sondern gleich draus trinken kann.Einen Punkt Abzug aber, weil ich den Gummi am Becher unten eher unpraktisch finde, da es sehr rutschfest ist. Heißt wenn man leicht an den Becher kommt fällt er um, anstatt dass man ihn wegschiebt
Ich bin begeistert 🤩 er hält mega lange heiß, und es hält dicht!! Ich bin wirklich zufrieden. Die gummischicht außen lässt es zu den Becher ganz ohne Probleme anzufassen. Perfekt für unterwegs. Kann ich jedem weiterempfehlen!!
Wir benutzen diese Tabs schon lange und sind zufrieden. Hier war das Angebot entscheidend.
Super Thermoskanne hält ewig warm und läuft auch nicht aus selbst wenn sie nicht normal hinstellt sondern in ner Tasche räumträgt.
Das Produkt ist top und absolut weiterzuempfehlen
Der Travel Mug ist wie gewohnt super! Wird nicht mein letzter sein. Den letzten habe ich verschenkt, deswegen musste ich nachbestellen. Ich denke, es wird nicht meine letzte Bestellung sein. ;o)Ansonsten ist er sehr robust, hält den Kaffee stundenlang warm/heiß und ist auslaufsicher wenn man den Deckel richtig auf und festschraubt. Der Knopf in der Mitte und dass man den Thermos nicht groß drehen muss um zu trinken ist genial!
Mehr als zufrieden bin ich mit den Thermobecher. einer von zweien ist mir ausversehen heruntergefallen und hat unten nur 2-3 Mini Dellen, die innen nicht zu sehen sind und nichts beeinträchtigen. Daher würde ich sagen sind sie sehr stabil.Sie laufen nicht aus, halten schön warm und/oder ggf kühl, je nach dem welches Getränk hineingefüllt wird.Super einfach zum reinigen kann man diese auseinander drehen und reinigen mit der Hand, zudem auch praktisch für die Geschirrspüle.Der Preis lohnt sich alle Male und es werden nicht die letzten zwei gewesen sein!
Preis Leistung passt voll und ganz.
Ich benutze das Waschmittel schon seit vielen Monaten , bei der letzten Lieferung musste ich feststellen das immer kleine weisse Plättchen nach dem Aufhängen der Wäsche, auf dem Fussboden liegen. Ich frage mich was ist das?Ich dosiere nach Empfehlung, bei den ersten Lieferungen war das nicht.
Ich bin echt glücklich mit dem Becher. Wir haben ihn in schwarz und lila.Beide wurden durch die Spülmaschine gejagt und ich bin echt begeistert, dass die Farbe immer noch hält!Top!!!
Mein Mann nimmt sich jetzt jeden Morgen seinen Kaffee in die Arbeit mit. Er ist sehr zufrieden. Kein Auslaufen, gut zu Reinigen und der Becher passt genau bei der Kaffeemaschine rein so braucht er nichts umleeren. Tolles Produkt!
Wir benutzen Fairy Platinum schon längere zeit und sind sehr zufrieden
Dieser Becher ist einfach einsame spitze. Wir haben ihn jetzt das zweite mal bestellt, nachdem mein Mann ihn jetzt seit etwa 2 Jahren in Benutzung hat. Wir hatten zuvor schon häufig andere Becher im Einsatz, die aber nie zu 100% dicht waren und auch nicht so lange warm gehalten haben. Der Emsa Becher ist hier einfach jeden Cent wert,  er hält absolut dicht, der Kaffee ist auch nach Stunden noch warm, was für uns als Pendler ideal ist. Zudem lässt er sich in der Spülmaschine einwandfrei reinigen.Klare Kaufempfehlung - bei jedem anderen Becher ärgert man sich am Ende, dass man nicht einmal etwas mehr Geld in die Hand genommen hat.
Sehr gutes Produkt. Streifenfreies Ergebnis. Keine Essensreste vorhanden. Innovatives Design. Hauch besser als andere Spülmachinentabs.
•Unfassbar wie gut der Becher warm hält• nichts läuft aus• Achtung wenn andere Becher im Haus sind, es gibt ältere Versionen, die etwas anders aufgebaut sind ( sieht man nicht von außen), verwechselt man den Deckel, kann es zum auslaufen kommen.
Ein richtig toller Thermobecher, leider löst sich bei uns bereits nach kurzer Zeit die Farbe, deswegen auch ein Stern Abzug
Super Preis mit guter Wasch Qualität!
Hatte das Waschmittel zu einem guten Preis erhalten. Die Wäsche wird sauber und riecht sehr angenehm. Bestelle ich gerne wieder
Bin begeistert, habe schon so viele Becher probiert und war so oft enttäuscht. Ich hoffe die Dichtungen halten lange. Aber was ich jetzt schon sagen kann, der Kaffe ist die ersten zwei Stunden mega heiß, und dann immer noch gut heiß zum trinken. Je weniger im Becher ist, klar, dann wird er auch schneller kühl. Aber nach 6 Stunden noch warm.
Waren Weihnachtsgeschenke. Ich habe selber 2 und liebe die Dinger. Auslaufsicher, hält gut warm und gibts in drölf verschiedenen Farben. Lieber so einen Becher als die Billigdinger.
Diesen Kaffeebecher hab ich mir schon zum zweiten Mal kaufen müssen/dürfen. Haben leider auf mein Auto auf die Ladefläche gelegt und bin dann losgefahren. Ich finde die Größe top und die Wärmeleistung wirklich gut.was mir besonders gefällt ist dass man von jeder Seite trinken kann. Das funktioniert also auch spät nachts wenn man eigentlich nichts mehr sieht!
Bis jetzt ( nach 3 Wochen Gebrauch) kann ich über diesen Becher nicht meckern. Er macht das was er machen soll und die Angaben vom Hersteller sind korrekt. Die Lieferung war schnell, der Zusammenbau (falls man das so nennen kann) ist sehr einfach und die Form/ Größe ist für die Getränkehalter in meinem Auto perfekt.Kann diesen Becher jedem weiter empfehlen der morgens zur Arbeit noch ein entspannten Kaffee trinken möchte. Besonders gut finde ich ist der 360° Trinkverschluss. 4 Sterne nur deswegen, da ich die Reinigung des Kaffeebechers noch nicht in der Spülmaschine getestet habe.Ich hoffe ich konnte weiter helfen. :)LG
Seit Jahren ein treuer Haushaltsreiniger! Wir finden es gibt nix besseres für uns.
Der beste Becher den ich jemals gekauft habe.Der Kaffee bleibt 5- 6 Std. so heiß  das man ihn gut genießen kann.
Gutes Waschmittel mit einem angenehmen Duft. Ich wasche meine Wäsche immer bei 40 Grad und die Wäsche wurde mit diesem Waschmittel sauber. Der Preis ist etwas teurer aber damit kann ich leben.
OK... Amazon ersucht um eine Rezension für Spültabs...Nun, die Tabs sind einzeln verpackt und von der Größe her passen die Tabs in das vorgesehene Fach der Maschine.Ach so, das Geschirr war nach dem spülen sauber.
Die Thermoskanne hat eine sehr schöne Farbe (rot),war ein Geschenk und hält laut Nachfrage sehr lange warm
Alle relevanten Eigenschaften vollständig erfüllt
Emsa 513359 Isolierbecher, Quick Press Verschluss, 360 ml, blackberryDies ist nun der dritte emsa-Isolierbecher in unserer Familie. Nachdem ich mir so oft mit anderen Bechern von namhaften Firmen meine Kleider verkleckert hatte, machte ich mich auf die Suche nach einem verlässlichen Becher, mit dem ich vor allem unterwegs sicher meinen Tee trinken kann. Dieser Becher ist hervorragend!Er verkantet nicht beim Zuschrauben, hält den Tee enorm lange warm, kleckert nicht, ist absolut dicht und lässt sich sehr einfach reinigen. Man muss nicht darauf achten, an welcher Stelle man trinken kann, da er eine 360°-Öffnung hat. Die gummierte Manschette sieht nicht nur gut aus, sondern sorgt dafür, dass man den Becher fest in den Händen hält. Nichts rutscht. Man kann ihn in seine Einzelteile zerlegen und sogar in die Spülmaschine geben. Ich suchte gezielt nach einem Edelstahlbecher, weil mir Tee aus Kunststoffbechern nicht schmeckt. Die Füllmenge entspricht der eines großen Teebechers. Ich kaufe oder verschenke keine anderen Becher mehr. Klare Kaufempfehlung!
Einen sehr stylische und handliche top go Thermoskanne. Absolute Kauf Empfehlung. Firma blumthal steht für Qualität und stylische Produkte.Wie immer, wurde das Paket von Amazon sehr schnell angeliefert.
Der Standardpreis, der sich recht nah an der UVP bewegt, ist überzogen.Im Angebot ist die Distanz zu den Wettbewerbern - preislich - weniger deutlich.In der Praxis nutze ich meinen (vergleichsweise neuen) Siemens-Geschirrspüler etwa 2x in der Woche (selten ein drittes Mal), s.d. Reste im Vergleich zu Haushalten mit Kindern, die täglichen Betrieb haben, durchaus an-/festtrocknen können.Mit meinem Geschirr (Van Well), den Gläsern (CC, Schott + Leonardo) und Pfannen/Töpfen (WMF + Zwilling) erziele ich im Eco-Programm die besten Ergebnisse. Wobei der sichtbare Unterschied sich in Grenzen hält:Die Discounterware lässt halt dann und wann man ein Glas, bzw. Bestecktteil für 'ne zweite Dusche zurück.Insoweit zwar Empfehlung für das (in meiner Anwendung) beste Produkt, aber 1 Stern Abzug für den überzogenen Preis im Vergleich mit den (fast) gleich guten Wettbewerbern.
Hallo,ich bin sehr zufrieden mit dem Trinkbecher. Er funktioniert so wie beschrieben, ist dicht und haelt ein paar Stunden warm.Noch besser waere ein "einfacher" Schraubverschluss, der noch besser isoliert, und den man dann ganz abnehmen muss um zu trinken. Besonders beim Sport (Ski / tourenfahren) waere das super. Dort ist der "Klappdeckel" keine Option (oeffnet zu leicht), und auch beim klick-Verschluss ist es gefuehlt nur eine Frage der Zeit bis mal irgendwas im Rucksack auf den Verschluss drueckt. Ausserdem ist die ganze Mechanik eine "Kaeltebruecke", und ein dicker Scharubverschluss wuerde noch laenger warm halten.Trotzdem - auch mangels relevanter Alternativen - wuerde ich die Tasse wieder kaufen.Viele GruesseRalph
Das Original, macht optisch echt was her und - was ja viel wichtiger ist - heißer Tee bleibt lang, lange, länger und dann auch verd... heiß. Trinkt sich auch bequem, der Öffnungsmechanismus (Hebel oben) läßt sich gut in alle notwendigen Richtungen bedienen. Vor Ansetzen lesen, "open" heißt "offen". Oft gesagt, aber nerderseits gern vergessen - ist nicht für heiße Milchprodukte gedacht. Auch nicht für sog. "Michkafffe", widerliche "Latte" oder untrinklichen "Capputschino" ...
Mit somat war ich schon immer sehr zufrieden.Die Qualität ist einfach stimmig, der Geruch ist immer sehr angenehm frisch und das Geschirr glänzt wie neu, preislich ist es absolut im Rahmen. Insgesamt ist alles sehr stimmig und ich bleibe auf jeden Fall bei Somat!
Hält Getränke lange warm, passt perfekt in die vorgesehene Mulde im Auto, lässt sich mit einer Hand und ohne Hinzusehen auf- und zumachen, sieht toll aus.Ich habe den Becher nun seit mehreren Monaten im Gebrauch. Der Lack ist noch so schön wie am ersten Tag, nichts abgesplittert.Würde ich wieder kaufen.
Gunstig und gut
Top Produkt. Beste die ich je hatte. Hält über 24 Stunden warm
Was soll man sagen, ich habe nach einen Thermobecher gesucht, der für mein ice Cafe to go sein soll. Ich habe den online gesehen Farbe und Form haben mir mich schnell entscheiden lassen. Das Design ist toll und hält bis jetzt was es verspricht. Mich hat es an den anderen Thermo becher gestört, das nach einem schluck immer was nach lief, und bei dem ist es nicht. Der nächste becher ist schon im Warenkorb.
Zu diesem Preis diese Größe kann und darf man nichts zu meckern haben dazu reinigt es gut und gibt eine angenehme frische
Sehr solide Verarbeitung, sehr gut zu reinigen,Deckel lässt sich einfach und sinnvoll zerlegen, Gummidichtungen lassen sich entfernen, die Wärmeleistung ist gut.
Verpackung => OKReinigungsleistung => OKDosierung wie angegeben => OKLeider kann ich das große Dufterlebnis nicht bestätigen. Ich mag keine stark parfümierte Wäsche, aber frischer dezenter Geruch wäre nett .... der fehlt hier leider.
Benutze sie auf Arbeit, sie ist auslaufsicher und hält den Kaffee lange heiss
Unser Geschirr ist immer gnadenlos rein, nicht nur sauber ;-)und seit der "Punkt" gelb ist, wohl auch phosphatfrei. Super.
Toller Duft und ein schönes Wascherlebnis
Leider sind teilweise pods „geplatzt“ in den Tüten und die Flüssigkeit ist auf die anderen Pods gelaufen. Die die nicht beschädigt waren waren allerdings gut
Ich bin total begeistert von dem kaffeebecher. Habe ihn mir vor einigen Wochen bestellt und benutze ihn täglich. Kaffee den ich morgens in den Becher Fülle ist selbst mittags noch heiß wenn er länger steht.Das Problem was von einigen beschrieben wird mit dem Druck im Becher, welches es erschwert den Trinkauslass zu öffnen ist soweit richtig allerdings lässt sich dieses leicht umgehen. Man öffnet den Trinkauslass durch das drücken des "Knopfs" und dreht den Becher dann zu, nun schließt man den Auslass durch Drücken des Knopfes. Anschließend wartet man einen kurzen Augenblick und öffnet den Auslass kurz durch drücken des Knopfs. Nun ist der Druck draußen und es kommt auch kein neuer mehr auf, sodass es keine Probleme bzgl. des öffnend gibt.Geschlossen ist der Becher zu 100% dicht.Spülmaschinen fest ist der Becher ebenfalls und man kann den Deckel komplett zerlegen zwecks der Reinigung.Mein Fazit bislang ist mehr als positiv - kann das Produkt absolut empfehlen.
Ein super Angebot, 10 kg Spülmaschinen-Tabs in super Qualität und spülen super.Habe mir das Angebot geteilt und wir sind beide zufrieden.
Dank finish Quantum wird das Geschirr wirklich sauber. Selbst Gläser werden super sauber. Einzig der Preis ist relativ hoch. Aber für die Reinigungsleistung OK
Sehr gut!
Becher ist absolut auslaufsicher. Die Größe war für mich wichtig, da ich nicht so einen riesigen Becher wollte. Schwierig ist zu erkennen ob der Becher offen oder geschlossen ist, da der Deckel „reingedrückt“ (offen) nur unwesentlich tiefer ist als geschlossen. Kaffee mit Milch schmeckt irgendwie metallisch. Hab es noch nicht mit schwarzem Kaffee probiert...
Die "Somat All in 1 Spülmaschinen Tabs, 100 Tabs, Sparpack, Geschirrspül Tabs für kraftvolle Reinigung mit Geruchsneutralisierer Funktion" kommen in einem Pappkarton, die Tabs einzeln verpackt.Die Tabs kommen ohne Verpackung in die Spülmaschine (muss man ja heutzutage erwähnen, es gibt mittlerweile auch andere Konzepte).Es handelt sich hierbei nicht um das Top-Produkt des Hauses, es soll noch bessere Tabs geben - hierzu empfehle ich einen Blick auf die Produktbilder, eines zeigt die entsprechende Tabelle auf der Rückseite des Produktkartons.Nichtsdestotrotz erhält man hiermit eine Qualität, die mir für den Normalfall vollkommen reicht. Die Tabs lösen sich vollständig, das Geschirr wird sauber.Alles in allem eine saubere Sache.
Ich hatte mal einen Tag vergessen meinen Tee zu trinken. Als ich am nächsten Tag trinken wollte, war dieser immer noch warm.Kaufempfehlung!
Alles wie erwartet, es kam das richtige Produkt in richtiger Anzahl an. Die Tabs kenne ich bereits aus dem Einzelhandel, die sind super und reinigen wirklich sehr gut.
Name ist ProgrammNoch nicht verwendet. Werrde Später darüber berichten, wenn ich es verwerndet habe. Aber Peril ist immer gut
Einfach gut Getränke halten ewig lange warm das Teil ist sein Preis wert
Ich war explizit auf der Suche nach einem kleinen Becher, 1 Tasse Kaffee für die Bahnfahrt und gut ist.Der Milu ist super kompakt, passt problemlos unter die Senseo, liegt gut in der Hand, ist hochwertig, auslaufsicher und sieht stylisch aus.Die Reinigung ist leicht und dass ein zweiter Deckel dabei ist, ist toll.Klare Kaufempfehlung.
Ärgerlich ist, dass nach dem Kauf die Preise auffällig um ca. 30% fallen. Nicht nur hier bei dem Artikel.
Ich habe zum zweiten Mal dort gekauft und wie beim ersten Mal sehr zufrieden
Die Kaffeebecher kommen im 2er Set. Ein Becher für 380 ml und der andere für 510 ml. Optisch gefallen sie mir richit gut. Mittig am Becher ist ein Gummiring, wodurch man den Becher rutschfest in der Hand halten kann. Vor allem merkt man an dieser Stelle keine Hitze und kann ihn dadurch bequem tragen.Der Deckel ist auslaufsicher. Aber man muss den Schraubdeckel richtig fest drehen. Wenn man ihn nicht ganz fest gedreht hat, läuft das Getränk tröpfchenweise aus. Darauf sollte man unbedingt achten, wenn man die Thermobecher benutzt. Die Becher sind aus Edelstahl und daher gut zu reinigen.
Somat, wie man es kennt. Spült gut und das Geschirr kommt glänzend aus der Spülmaschine. So muss das!
Im Gegensatz zu anderen hier wollte ich einen Becher, der mein Wasser möglichst lange kalt hält und aus dem ich bequem mit einer Hand trinken kann.Das klappt hervorragend mit diesem hier. Ich habe ihn in schwarz. Er liegt nun regelmäßig in meiner Handtasche und läuft nicht aus!Ich habe ihn im Angebot für unter 20€ bekommen und diesen Preis ist er auf jeden Fall Wert. Werde für meine Tochter auch einen für die Schule kaufen.
Die beste Thermoskanne, die ich je hatte. Es läuft nichts aus, und das Getränk bleibt lange warm.Um den Geruch hin und wieder zu neutralisieren, einfach Backpulver mit Wasser einfüllen. Die Kanne ist dann geruchsfrei und wie neu.
Das Produkt ist auslaufsicher. Es hat eine sehr gute Wärmeleistung. Vor dem Einfüllen am besten noch vorher heiß ausspülen.
Immer wieder bin ich begeistert von diesen Tabs. Seit 1 Jahr kommen mir keine anderen mehr in die Spülmaschine. Am Black Friday 2018 180 Tabs für 20,48 € gekauft! Perfekt!
Ist Preisverhältnis etwas teurer aber so ein Thermobecher ist es Wert den zu kaufen.
Super absolut immer empfehlenswert
Ein Thermobecher der hält was er verspricht. Der Kaffee bleibt wunderbar warm
Habe mir jetzt schon den zweiten bestellt, da ich den ersten verloren glaubte. Er passt perfekt unter meine Kapselmaschine (Tchibo). Wenn ich ihn zudrehe kann ich ihn einfach in meine Tasche werfen und er hält komplett dicht und er hält auch ausreichend meinen Kaffe warm. Das Gummi um den Becher weicht auch nach einem halben Jahr nicht auf oder wird klebrig wie Anfangs befürchtet . Bin sehr zufrieden und kann ihn weiter empfehlen.
Hält super lange die Getränke heiss.
Geschirr wird komplett sauber und weist keine Flecken mehr auf. Kaufe nur noch diese tabs, weil man auch keine Umverpackung entfernen muss. Tabs lösen sich komplett auf.
Nach nahezu täglicher Benutzung seit gut 1Jahr und immernoch absolut dicht!Fülle nur Kaffee schwarz hinein. Bleibt 3h heiss und bis ca 5h warm. Mir aber egal da der Kaffee meist innerhalb der 1. Stunde getrunken wird.Der gummierte Fuß ist toll und garaniert einen sicheren Stand.Man kann gut daraus trinken.Einfach mit heißem Wasser reinigen, fertig.Noch einen kleinen Tipp bezüglich des Spritzens beim Öffnen mit den Druckknopf: im "offenen" Zustand, also mit gedrückten Knopf zuschrauben. Durch die Gummidichtungen wir natürlicher Weise die Luft im Behälter kompremiert. Schraubt man den Deckel geschlossen auf und drückt dann zum Trinken den Knopf nach unten entweicht schlagartig die Luft und es spritzt.Nachtrag 12.2017:Auch nach 2 Jahren bin ich von dem Kaffeebecher voll überzeugt und begeistert. Immernoch alles dicht, bleibt lange heiss, keine Dallen am Blechboden oder Gebrauchsspuren am Gummi. Auch die Farbe ist wie am ersten Tag. und ich reinige den Becher natürlich jeden Tag mit heißem Wasser. Innen ist die Beschichtung durch den Kaffee etwas verfärbt, dennoch keine Geschmacksbeeinträchtigung. Da blättert auch nix.Einfach Spitze!!
Ich liebe diese Becher. Speziell in dieser Zeit. Meine Tochter bekommt morgens den Becher mit Tee mit zur Schule. Läuft im Tornister nicht aus. Die Wärmeleistung des Bechers ist super. Jederzeit wieder 👍🏻
Ein ganz toller Trinkbecher, hält wirklich ewig Heiss. Einziger Nachteil daß bei zu heißen Getränken passiert, das Kinder den Becher sehr schwer aufbekommen und somit wirklich eine Verletzungsgefahr besteht! Eine Bereicherung für mein Leben dennoch, heisse Brühe im Winter immer und überall. Kaffee Heiss und wie ich ihn mag und diesen Becher kann ich überall auffüllen lassen wo es mir schmeckt!
Ich nutze den Thermobecher schon seid langem und bin außerordentlich begeistert von diesem Produkt. Erstaunlicherweise wird seid kurzem dieses Modell in verschiedenen Farben auch bei uns an der Hochschule in der Mensa verkauft, da die FH von Plastik- und Pappbechern wegkommen möchte. Der Thermobecher überzeugt definitiv von seiner Qualität. Das Reinigen ist sehr einfach, da sich der Kopf zum Ausschenken in zwei Teile auseinander schrauben lässt. Der Inhalt bleibt sehr lange heiß bis warm und gekühlte Getränke kann man auch nach Stunden noch kühl genießen.
Die Kanne ist schön. Wirklich lange warm hält sie leider nicht. Nach ca 3 Stunden ist es ausgekühlt.Sie läuft an sich nicht aus. Jedoch muss man nachdem die verschlossen wurde den letzten Schluck mitbedenken , der im Deckel ist. Also am besten nach dem verschließen noch einmal eine Kippbewegung machen und alles bleibt trocken.
Ein schöner und auslaufsicherer Becher, in den viel reinpasst. Leider fällt mir die Reinigung des Deckels schwer. Ich habe das Gefühl, dass sich geruchsintensive Getränke, wie Kaffee mit Milch, im Deckel festsetzen und schnell einen Eigengeruch entwickeln...
Ich bin total zufrieden. Ich verwende das Produkt seit mehr als einem Jahr und es ist einfach TOP!
Blitzversand, lässt sich super leicht reinigen. Der Becher läuft nicht aus WENN man darauf achtet, das Getränk nicht über das Gewinde hinaus einzufüllen. Die Getränke bleiben lange warm. Wenn ich mir morgens heißen Kaffee einfülle, verbrenne ich mir in der Mittagspause noch den Mund daran.Durch die gummierte Außenhülle lässt sich der Becher gut anfassen, auch wird er von außen nicht warm. Kann ich bedenkenlos weiterempfehlen 👍
Wie erwartet, top tasse
Kaffe, morgens gegen halb 6 aus der jura kaffeemaschine in den becher gelassen ( stufe heiss) und um halb 10 noch die schnute verbrannt :)
Nach jahrelanger Nutzung eines günstigen Produkts, was insbesondere die Gläser nicht völlig sauber werden ließ, probierte ich dieses Markenprodukt aus. Der Preis hier ist unschlagbar gut - und das Geschirr wird sehr sauber. Auch die Spülmaschine profitiert davon. Waren früher nach einem Spülgang mit No-Name-Produkt ölige Pfannen in der Maschine, ergaben sich oft am Boden orangefarbene Fettreste, die zum einen unansehnlich und weiterhin nicht gerade hygienisch wirkten.Das ist mit diesen Tabs kein Thema war. Alles wird sehr sauber, die Maschine duftet gut und sieht aus wie neu.Nie mehr ohne diese Tabs!
Gut wie immer
gut aber teuer
Schnelle Lieferung, mein bevorzugtes Waschmittel , alles Top.
Nachdem ich schon viele  Isolierbecher ausprobiert habe, und nie richtig glücklich wurde, wollte ich es diesmal richtig machen und habe lange recherchiert. Und siehe da, der so gefundene Becher hält, was man erwartet:-- wenn man früh frischgebrühten Kaffee eingießt, hat man Mittag noch immer heißen Kaffee-- der Becher ist dicht, läuft also in keiner Lage aus-- ideale Einhandbedienung, völlig ohne hinschauen: In die Hand nehmen, mit der gleichen Hand Knopf reindrücken, trinken (ohne Vorzugsrichtung), Knopf rausdrücken, fertig.-- ideale Reinigung: Deckel auseinanderschrauben (zwei Teile) und Becher, keine Rückstände oder verdeckte Flächen-- in der Edelstahlvariante keinerlei Verschleißerscheinungen feststellbar (nutze ihn seit einem halben Jahr)-- der Kaffee kommt kaum mit Plastik in Berührung (nur am Mundstück)Nur ein Problem kann ich berichten, was aber teilweise an mir liegt: Der eingedrückte Knopf (offen) kann übersehen werden (obwohl etwas "rotes" zum Vorschein kommt, man hat von Herstellerseite also daran gedacht), hier sollte man also genau hinschauen, um nicht ein offenes Gefäß zu verstauen.Fazit: Der beste Isolierbecher, der sein Geld definitiv wert ist. Klare Kaufempfehlung.
Habe vor zwei Jahren diesen Becher im Handel erworben (damals für 25€) und hab somit auch Langzeiterfahrung.Damals war ich nicht wirklich auf der suche nach einem Kaffeebecher, sondern kaufte einfach die Dinge des täglichen Lebens ein. Da stand im Regal dieser Travel Mug. Irgendwie sah der anders aus als alle anderen Kaffebecher, die so in den Regalen standen. Beim ersten anfassen fiel mir auf, wie gut der Becher in der Hand liegt. Wohl durch die geniale Gummiummantellung mit dem Schriftzug, der zusätzliche Griffigkeit verleiht. Zugegeben, bei dem Preis musste ich erstmal schlucken, sagte mir dann aber was soll`s nimmste mit. Zuhause angekommen kam schon der erste Härtetest.Der Travel Mug ließ sich sehr einfach komplett zerlegen und ging in die Spülmaschine samt dem Gummimantel. Damals war ich überrascht, wie gut das Gummi es weggesteckt hatte. Selbst nach zwei Jahren sieht er aus wie neu. Mittlerweile haben wir drei dieser Dinger im täglichen Einsatz (2x 0,36l und 1x 0,5l).-> Keine Verfärbungen, keine Risse, kein Tropfen nichts!Also, wer auf der suche nach einem genialen Kaffeebecher ist, bei dem nichts ausläuft wenn man daraus trinkt, der ist hier genau richtig!Noch eine nicht ganz unwichtige Sache: Der Kaffe bleibt wirklich lange warm!
Die Kanne ist echt spitze. Ich nutze sie im Büro, damit der Kaffee nicht so schnell kalt wird. Selbst nach Stunden ist der Kaffee noch brühend heiß. Da ich ihn mit Milch trinke bleibt er somit durchgehend angenehm warm.Der Hammer ist aber der Deckel, der eine Art Sieb hat (siehe Fotos) mit zwei verschiedenen Löchern. Selbst heißer Kaffee kann damit ohne Gefahr getrunken werden.Auch kalte Getränke bleiben die ganze Nacht kalt!Leide läuft ab und an mal ein Tropen beim Trinken aus dem Rand des Deckels, weiß nicht ob ich ihn nicht fest genug zuschraube und ob z.B. in einer Tasche deutlich mehr rauslaufen würde.Alles in allem sehr cooler Becher!
Hält super lang warm. Sieht schick aus. Total praktisch mit der Trinköffnung. Nur schade das es diesen Thermobecher nicht mit 500ml füllmenge gibt.
War die Empfehlung einer Freundin, läuft nicht aus, tolle Farbe, Spülmaschinen geeignet (ohne Farbveränderung). Wenn man den Kaffee/Tee noch länger warm/kalt halten möchte: vor dem finalen Getränk 5 min mit heißem/eiskalten Wasser befüllen.
praktischer Griff, hält alles über Stunden sehr heiß
Hatte zuvor "No Name Tabs" und die haben sich leider nie richtig aufgelöst und sauber gemacht. Alles sehr milchig danach. Die Tabs von Finish machen super sauber und lösen sich komplett auf. Wie auf dem Produkt beschrieben, lasse ich das Vorspülen weg und im Kurzprogramm (50 Min) ist alles, egal wie verschmutzt, sauber.
                                     Mega cooler Becher, durch Zufall drauf gestoßen.  Der Becher ist geeignet heiße und kalte Getränke und hat dafür entweder einen Strohhalm aus Silikon oder eine Tülle (Trinkloch) Meine Tochter 8 ist schwer begeistert und hat ihn sich gleich mal geschnappt. Es lässt sich super daraus trinken.
Elegant und gut zu handhaben
1 Sterne weniger wegen Warmzeit. Nach 4 Stunden Getränk ist schon leicht warm, nach 6 Stunden Icekaffe
Die Tabs kamen schnell und gut verpackt hier an.  Für mich die besten Tabs ever. Haben einen angenehmen Geruch und lassen jegliches Geschirr und Besteck sehr sauber werden. Besonders das Silberbesteck sieht richtig sauber danach aus! Lösen sich gut auf, und lassen sich schnell und einfach aus der Verpackung nehmen.
Die Becher sind richtig klasse. Und unter dem Deckel kann man zur Reinigung noch die Dichtung abnehmehmen. Da kann echt nix fest hängen. Benutzen, umspülen, fertig. Bei uns gehen die auch regelmäßig einmal die Woche in die Spülmaschine -soll man laut Bedienungsanleitung eigentlich nicht machen - No Problem.
Mega zufrieden, die Tabs sind echt gut und preisleistung top.
Im Angebot zum spitzenpreis gekauft.Kann man mal machen :)
Ich finde das Waschmittel prima. Leider findecich die Marke sehr teuer im Vergleich zu anderen.
Habe mir dieses Angebot zum ersten Mal gekauft und bin total begeistert. Die Reinigungskraft der Tabs ist super. Die Maschine stinkt nicht nach Chemie. So kann man Geld sparen. Gerne wieder
Ich habe diesen Typ Kaffeebecher schon seit ca. 2 Jahren im täglichen Härteeinsatz und kann nur sagen: Das Ding ist super! Erstens ist es WIRKLICH dicht. Ich packe es zusammen mit Notebook u. Elektronik in den Rucksack u. habe nie Angst, dass etwas ausläuft. Bei anderen Modellen muste ich immer eine Plastiktüte außenrum mitführen, wo sich dann Kaffeereste drin verfangen haben ... Hier nicht! Der Inhalt bleibt auch heiß, geschmacklich ist der Becher auch gut: Edelstahl u. nur oben Plastik bzw. Gummi.Nachteile? Er geht schwer aufzudrehen, der Trick ist hier, den Druckknopf in der Mitte zu drücken, dann geht es etwas leichter. Wobei ich die völlig glatte Edelstahl-Variante habe, da gibt es bei kleinen Händen (unsere Putzhilfe) manchmal ein "Griffigkeitsproblem". Der Bechter mit roter Ummantelung löst dieses Problem weitgehend, man bekommt den Becher gut zu packen.Insgesamt ist das Teil sehr robust, mir ist das Teil schon x-mal hingefallen, bisher ohne Schaden oder Dellen.Würde es wieder kaufen (u. wie jetzt) auch verschenken.
Habe mir diese Tabs geholt, da ich mit meinen alten Tabs von Netto Eigenmarke nicht zufrieden war.Die alten Tabs haben immer eine Schmierfilm auf dem Geschirr hinterlassen. Die Gläser waren immer trüb.Seit dem ich die neuen Tabs von Somat benutze, ist mein Geschirr und Gläser 1a sauber. Ich brauche noch nichtmal die Gläser nachpolieren.Klar ist der Preis gegenüber Eigenmarken der Discounter teurer, aber dieser Preis macht sich bezahlbar, wenn ich sauberes Geschirr bekomme ohne das ich nachwischen muss.Klare kaufempfehlung für diese Tabs von Somat.
Mit diesen Tabs ist das Geschirr immer sauber
Der Thermobescher macht was er soll. Er hält warm und auch kalt und vor allem hält er dicht.
Kann damit endlich den Kaffee nehmen der mir schmeckt ohne das er ausläuft
Das ereinen Kaffee so lange warm hält sorry heiß hält ist einfach nur gut
Top Produkt. Läuft nichts aus. Einfach zu handhaben.
Hält was es verspricht.Riecht super und die Wäsche kommt mir gut gereinigt vor.Ich bin von Persil auf Omo umgestiegen da Persil nach einer gewissen Zeit im Schrank anfängt zu stinken.Ich kann das Waschmittel weiterempfehlen.
Preisleistung sehr gut.Habe den Becher verschenkt und er kam sehr schnell an.Den Test ob er ausläuft hat er mit bravour bestanden.
Dies ist bereits mein zweiter Becher und ich bin auch nach Monaten noch davon begeistert. Der Thermobecher hält wirklich stundenlang warm, es passt viel hinein und die Verarbeitung wirkt sehr überzeugend.
Hatte nie einen besseren Iso Becher.Der Verschluss ist zuverlässig und die Reinigung ist in der Spülmaschine kein Problem. (Nur die Beschriftung des Deckels verblasst etwas, aber man spürt bei Temperaturunterschied zur Luft sowieso ob er geöffnet oder verschlossen ist.)  Ob bei heißen getränken im Winter oder kalten getränken im Sommer, das Getränk behält etliche Stunden seine Temperatur.Hatte meiner Mutter bereits ein jahr zuvor einen lackierten Becher geschenkt, der aber leider nach einiger Zeit ordentlich Farbe ließ. Deshalb meine Empfehlung zum unlackierten Produkt. Robust, stylisch und wirklich besser als jeder andere, den ich bisher hatte.
und wurde von mir nur gekauft, weil es im Angebot war. Sonst nutze ich die günstigen Eigenmarken von LIDL, die auch besser abgeschnitten haben in Stiftung Warentest.
Perfekt für Unterwegs. Mein Tee hält sehr lange warm und die Flasche hält sehr viel aus und es ist mir noch nie etwas raus gelaufen.Definitiv weiter zu empfehlen!
Einfach alles super!
Die Becher sind super.
Mindestens 6 Std warme Getränke garantiert, bin begeistert
Von diesem Angebot bei amazon.de bestellte ich gleich 2 Packungen Waschmittel je 7 Kg.Der Preis ist zu meinen, aus der Umgebung verkauften, sehr günstig.Das Waschmittel ist sehr gut, im Markt bei mir um die Ecke, ist es viel teurer.
Nicht allein der Becher überzeugt sondern auch das Team daß hinter dem Produkt steht!
Erledigen meistens ihren Dienst zuverlässig. Die Ultra... all 6 etc. sind ev. beim manchen Verunreinigungen besser kosten aber mehr als das.. doppelte++Damit kann ist nochmals oder mit der Hand nur da einzelne nachreinigen.
Kenne keinen besseren Thermobecher. Hetränk bleibt über Stunden heiß.
Einfach toll. Eliche vorher ausprobiert, diese einfach die beste. Griff sehr praktisch. Hält lange warm, auch für Tee noch gut genug. 1.5 l ideal für mich. Guter Verschluss, kein Push-Mechanismus. Benutze sie jeden Tag.
Dazu gibt es kaum etwas zu sagen. Einfach der beste Thermobecher, den ich je hatte.Er hält über den gesamten Tag hinweg warm bzw. kalt.Sehr zu empfehlen.
Auch hier ein typisches Ecover Produkt.Es ist vegan,  preislich gut und tut das was es soll.Einziger Nachteil ist das sie einzeln eingepackt sind.
Robuste ThermoskanneRichtig gut 👍
Großes Volumen und hält wirklich sehr sehr lange warm. Auch wenn man mehrere Stunden im kalten ist. Läuft auch nichts aus und ist einfach zu reinigen.
Das Waschmittel ist super Preis und Leistung top Qualität
Einfach nur Klasse. Hält was sie verspricht. Auch nach Stunden noch heißer Kaffee bzw. Tee.
Passt hält warm hält dicht prima
Also ich finde die einfach super und das Beste daran ist dass es keine lästige Verpackung mehr gibt die man vorher öffnen muss. Einfach rein damit und es kann losgehen 👌🏻Die Reinigungsleistung ist top.Wenn du die Rezension hilfreich fandest freue ich mich über deine Mitteilung.
Der Thermobecher erfüllt seine volle Funktion.Sehr hochwertig und optisch ein Hingucker.Einziger Nachteil, Becher darf nur per Hand gewaschen werden. Nicht für die Spülmaschine geeignet. Deshalb nur 4 Sterne.
Einfach super, wir sind definitiv überzeugt. Meine Freundin hatte vor einiger Zeit einen No Name Geschirrspüler im Supermarkt oder Drogeriemarkt eingekauft, ich bin mir gerade nicht ganz sicher und irgendwie wurde bei uns tatsächlich das Geschirr nicht wirklich sauber. Es hingen immer wieder kleine Essensreste an den Tellern und in den Töpfen. Dann habe ich hier Somat classic bestellt, da die Bewertungen auf Amazon äußerst positiv sind und was soll ich sagen: diese Bewertungen kann ich genauso teilen. Unser Geschirr glänzt und ist tatsächlich absolut sauber, sodass es nichts zu beanstanden gibt. Ich würde es jederzeit wieder kaufen.
Was mich dazu bewegte den Thermobecher von eppikan zu kaufen waren folgende Gründe: leicht zu reinigen, 360°-Trinkausfluss, 100%auslaufsicher und was mir besonders gut gefiel ist der Hygienedeckel. Die Thermo-Eigenschaft ist gut. Vom Hersteller wird empfohlen den Thermobecher für ungefähr drei Minuten mit heissem Wasser zu füllen, damit wird das Getränk welches danach abgefüllt wird, länger heiss bleiben.
Schöne Farbe, handlich, gut.
Ich habe Sie bestellt, weil die Klickverschlüsse anderer Kannen immer defekt gingen.Ein robuster Drehverschluss. Und den Tee mache ich mir am Vorabend um ihn am nächsten Tagangenehm warm trinken zu können. Sie hält lang genug warm.
Ich war sehr zufrieden mit mit diesen Taps.
Ganz ehrlich ich sehe und spüre bei unterschiedlichen Waschmitteln einfach keinen Unterschied. Egal ob nun Pods, Caps, flüssig oder pulverig - zusammen mit der Wäsche in die Waschmaschine und am Ende ist alles sauber, riecht frischer und kann wieder getragen werden.Die Caps hier sparen einem genau wie Pods das "Nachdenken" und machen den gleichen Job wie andere Waschmittel. Und das ist jetzt zwar hart aber: Mir ist die Marke in diesem Fall eigentlich einfach egal und ich schaue lediglich auf den Preis. Was gerade im Angebot ist wird mitgenommen. Und da ich - wie schon erwähnt - eh keinen Unterschied feststellen kann und am Ende das gleiche Ergebnis vorliegt ist dieses Waschmittel für mich genauso empfehlenswert wie alle anderen auch. Praktisch ist hier allerdings, dass sich die Dose am Ende noch gut als Lagermöglichkeit für allerlei Kleinigkeiten nutzen lässt.
Geliefert wird der Thermos Isoliertrinkbecher aus einem doppelwandigen Vakuum isoliertem Edelstahl.Die Außenhülle des Thermobechers besteht aus einer glänzenden Metallic Edelstahl Beschichtung, daher darf der Becher auf keinen Fall in einen Geschirrspüler gestellt werden. Beim Deckel ist es wohl erlaubt. Ihn werde ich aber auch lieber von Hand abwaschen, geht ja schnellNach dem Öffnen hat das Innere des Isolierbechers kein bisschen nach Metall gerochen. Vor der Erstbenützung habe ich ihn jedoch erst einmal gründlich gewaschen und an der Luft getrocknet.Der Thermobecher ist inklusive Deckelring 20 cm hoch und hat einen Durchmesser von 8 cm. Direkt an der Trinköffnung sind es etwas mehr als 7 cm. Die Größe des Thermobechers passt gut in meine Handtasche und ist durch den Verschluss absolut auslaufsicher. Das habe ich vorher am Küchentisch im Liegen getestet und nicht in meiner Handtasche :-)Der Deckel verfügt über einen leicht zu bedienenden Schraubverschluss mit Griff, den man auf Close oder Open drehen kann. Zum Trinken bleibt der Deckel drauf, einfach den Schraubverschluss auf Open stellen und lostrinken. Der komplette Deckel kann für die Reinigung durch mehrfaches drehen vom Isolierbecher abgeschraubt werden.Die Isolierleistung wird optimiert, wenn man bei kalten Getränken vorher das Innere mit kaltem Wasser ausspült und bei heißen Getränken mit heißen Wasser. Bei Befüllung mit kochend heißem Wasser bleibt die Außenwand angenehm kühl und auch nach 5 Stunden war der Inhalt immer noch richtig angenehm warm und nicht nur lauwarm.Praktisch ist der Isolierbecher auf jeden Fall, denn auch bei kochend heißes Wasser, Tee oder Kaffee bleibt außen die Hülle angenehm kühl und der Thermosbecher kann sofort mit beiden Händen transportiert werden, ohne sich die Finger dabei zu verbrennen.In den Becher dürfen wegen Gefahr von Bakterienwachstums keine heißen Milchgetränke (also auch kein heißer Milchkaffee) keine Eiswürfel oder kohlesäurehaltige Getränke eingefüllt werden. Der Behälter hat ein Volumen von 470ml Flüssigkeit, darf aber wegen Verbrühungsgefahr maximal nur bis zu 3/4 vollgefüllt werden.Mein Thermos Isoliertrinkbecher ist Made in China, die Garantie wird durch die Alfi GmbH Deutschland gewährt.Ich bin sehr zufrieden damit und empfehle ihn gerne weiter. Von mir gibt es 5 wohlverdiente Amazon Sterne.
Wie immer super begeistert von emsa Produkten
Mittlerweile befinden sich in unserem Haushalt drei dieser Exemplare und wir sind auch im Langzeittest nach wie vor begeistert.Design ist immer eine Geschmackssache, meiner Ansicht nach hat Emsa hier aber alles richtig gemacht und ein sehr cleanes, ansehnliches Design geschaffen, die Verarbeitung ist durchweg hochwertig.Die Haptik ist aufgrund der Gummimanschette sehr gut; egal in welcher Lebenslage liegt der Becher dadurch gut in der Hand, ohne, dass man sich verbrennt. Der Gummifuß sorgt für die nötige Standfestigkeit beim Abstellen auf Tischen, o.ä.Besonders zu erwähnen ist, dass durch das Deckelsystem ein Trinken von allen Seiten aus möglich ist.Bei der Reinigung lässt sich der Deckel in seine Einzelteile zerlegen; bei uns landen alle Teile täglich in der Spülmaschine.+++ Eigenschaften ++++ absolut dicht+ sehr gut isoliert+ sehr robust+ optisch ansprechend
wie immer, bin mit dem Spülergebnis zufrieden
Der Thermobecher war ein Geschenk für eine liebe Kollegin, die in den Ruhestand gegangen ist. Sie war sehr begeistert und freute sich über den Becher. Über Qualität und Auslaufsicherheit kann ich leider nichts berichten, da er nicht für mich persönlich war.
rasche Lieferung, günstiger Preis, weißes wird weiß
Der Becher überzeugt optisch, die Farbe sieht super aus. Das Zubehör ist mit 2 Deckeln, Trinkhalm und Reinigungsbürsten sehr umfangreich.Der Becher lässt sich gut greifen, liegt bequem in der Hand, ohne dass der Griff drückt oder der Becher zu kopflastig wird. Auch die rutschhemmende Silikonunterseite finde ich gut; diese sorgt nicht nur für einen sicheren Stand, sondern ist auch geräuschdämpfend.Da die Deckel nicht dicht schließen, ist der Becher nicht auslaufsicher. D.h. für unterwegs ist er nur bedingt geeignet, kann aber eine super Alternative zu Einwegbechern sein, wenn das Getränk relativ zügig getrunken werden soll. Eine Zeitlang bleibt die Flüssigkeit ausreichend kalt oder heiß. Durch den einfachen Plastikdeckel entweicht natürlich mehr Wärme (bzw. Kälte) als bei einem geschlossenen Behältnis mit Isolierdeckel. Für meine Zwecke reicht das vollkommen aus. Im Gegensatz zu einer Keramiktasse wird die Temepratur des Getränks deutlich länger gehalten. Auch drohen keine verbrannten Finger.Eine kleine Schwachstelle dürfte der Deckel darstellen, besonders der Deckel mit dem kleinen Schiebemechanismus. Beim Vorgängermodell dieser Tasse ist nämloch genau dieser gebrochen, so dass die Platte lose aufliegt. Der Becher selber ist noch tadellos, abgesehen von ein paar Verfärbungen durch Schwarzen Tee.
Meine beste Freundin verwendet schon lange Waschmittel von Ecover und ist immer sehr zufrieden. Ich habe es nun auch mal ausprobiert und muss sagen, es ist top! Bei der Reinigungsleistung steht es meinem bisherigen Waschmittel in nichts nach, aufgrund der pflanzenbasierten, natürlichen Inhaltsstoffe hat man aber eine besseres Gefühl der Umwelt gegenüber. Für das "gute Gefühl" bin ich auch bereit, etwas mehr zu bezahlen.Das Pulver löst sich rückstandsfrei auf, auch bei niedrigen Temperaturen. Mit der Waschleistung bin ich zufrieden und auch der Duft gefällt mir. Er ist nicht zu intensiv, eher dezent.
Das Coral Waschmittel Pulver für bunte Wäsche wird in einer kompakten Verpackung geliefert. Das Pulver reicht für 20 Waschladungen.Ob Buntwäsche bei 30°C gewaschen oder die Strandhandtücher bei 60°C - bislang hat das Waschpulver alles souverän sauber gewaschen.Der Duft ist frisch, aber mir persönlich nicht zu intensiv.Eine Dosierhilfe ist nicht enthalten, aber die sollte in den meisten Haushalten eh vorhanden sein.
Produkt erfüllt seinen Zweck. Schnelle Lieferung.
Toller Becher, schickes Design und absolut dicht. Alle Teile lassen sich gut und einfach reinigen. Einzig die farbige Beschichtung wird wohl mittelfristig sich am Rand lösen.Auf jeden Fall eine Kaufempfehlung.
Sehr zu Frieden.
Richtig gut und hält auch lange (meine 2te die erste habe ich schon 3 Jahre) passt auch perfekt für meine melitta smart ts Kaffeemaschine
Achtung hält sehr sehr lange heiße Getränke heiß. Verbrennungsgefahr. Super Becher!!!
Ich habe die Tabs schon lange in Gebrauch bei einer normalen Marken Spülmaschine.Die Folie von den Tabs sind nicht wasserlöslich und müssen dementsprechend entfernt werden. Die Reinigungskraft empfinde ich als sehr gut. Einmal hatte es der Tab nicht geschafft, das Geschirr zu reinigen. Das lag aber auch daran, dass ich das Geschirr nicht abgespüllt hatte und einfach zu viele Reste darin waren, dadurch lief die Maschine nicht richtig. Gernerell spüle ich das Geschirr nicht vorher ab und es wird trotzdem sauber. Beim zweiten mal war alles wie gewohnt sauber. Ansonsten kann ich nichts negatives sagen außer, dass der Preis etwas zu teuer ist.Für mich ist er ein guter Standard Tab
Zuerst dachte ich mir, dass dieser Griff an der Thermosflasche eher unnötig ist und laut klappert, im Nachhinein finde ich den Griff doch praktisch. Das klappern nicht 😉Bis jetzt ist mir noch nichts ausgelaufen, sieht alles sehr dicht aus. Die Wärmeleistung kann ich nur minimal beurteilen. Länger als 3 Stunden brauche ich die Thermosflasche nicht, aber in dieser Zeit bleibt alles sehr heiß auch bei Minusgraden. Bin zufrieden.
Ein ganz toller Kaffeebecher
Sie reinigen aber auch nicht besser als die günstigen von dm... Deshalb das Abo wieder gekündigt. Hier zahlt man halt die Marke mit
Super Becher benutze ich täglich! Der Kaffee ist auch nach mehr als 4 Stunden heiß! Liegt super in der Hand und das trinken klappt problemlos und klecker frei.Läuft auch in der Tasche auch wenn er auf der Seite liegt nicht aus bin sehr zufrieden und würde den Becher jederzeit wieder kaufen
So kann man auch sparen, als Bruchware deklariert.... kein Bruch zu sehen.... es macht auch das was es soll, es macht mein Geschirr sauber. Der Artikel ist empfehlenswert :o)
Sehr zu empfehlen ! Gutes Preis.-Leistungsverhältnis.
Hallo alle zusammen, ich habe diese Thermoskanne nicht zum ersten Mal gekauft, sondern schon eine zu Hause die ungefähr fünf Jahre alt ist. Meine eigene die ich mir vor fünf Jahren gekauft habe, ist trotz Spülmaschine nach wie vor einwandfrei. Später dass sie undicht ist, noch dass das Gummi sich abgegriffen hat, noch dass es innen drin irgendwie unschön aussieht. Ich liebe diese Thermoskanne.Daher kann ich sie wirklich nur wärmstens empfehlen. Wie bereits gesagt, sie ist spülmaschinenfest und das Gummi ist so gut verarbeitet, dass dieses auch nach 5 Jahren noch fast wie neu aussieht. Natürlich ist zu bedenken, dass sie nicht täglich im Gebrauch habe, zur Winterzeit jedoch nahezu......Preis-Leistungsverhältnis ist hier mehr wie nur akzeptabel.
Die Becher halten super warm und dicht.Wir öffnen danach den Auslauf, zerlegen den Deckel in seine zwei Teile und stecken dann den zweiteiligen Deckel und die Tasse in die Spülmaschine. Da der Trichter des Deckels nun offen ist kann das Wasser durchlaufen. Sie werden einwandfrei sauber und lassen sich die häufige Nutzung und Reinigung nicht ansehen.
Dies sind die besten Tabs die wir bisher verwendet. Der Glanz ist neben der guten Reinigungswirkung für uns das Wichtigste.
Hält es länger warm. Becher hat ein sichern verschluss. Hat angenehme haltung
Die Spülmaschinenreiniger von Finish sind nach meiner Erfahrung im Vergleich zu anderen Produkten eher mild, was mir der Kundendienst eines bekannten Pfannenherstellers vor kurzem bestätigt hat. Deshalb habe ich in der Vergangenheit häufig zu anderen Mitteln gegriffen, damit mein Geschirr auch wirklich sauber wurde.Umso neugieriger war ich auf die Wirkung dieser Tabs, die ich bisher nicht kannte - und wurde positiv überrascht. Passend zu meinem Frühjahrsputz trudelte das Testpaket ein und durfte gleich zu Beginn zeigen, ob es angelaufene Gläser selbstständig reinigt. Dies klappte einwandfrei - ich konnte die Gläser strahlend und glänzend sowohl nach dem mehrstündigen Eco-Programm, als auch nach dem einstündigen Programm bei 65 °C aus der Spülmaschine ausräumen. Die Folie hat sich rückstandfrei aufgelöst, Spülmittelreste konnte ich nirgendwo entdecken.Aber auch das andere Geschirr wurde bislang immer sauber, angefangen bei normal verschmutzten Tellern, Gläsern und Besteck über die wöchentliche Reinigung unseres Kaffeevollautomaten bis hin zur fettigen Dunstabzugshaube. Lediglich angetrocknete oder angebackene Rückstände konnte ich noch nicht testen, da die Spülmaschine bei uns täglich läuft und ich angeklebte Reste grundsätzlich kurz einweiche oder zumindest mit Wasser abspüle.Die Wirkung dieser Tabs ist gut und in Ordnung - sie erfüllen ihren Zweck und reinigen das Geschirr rückstandsfrei. Ich frage mich lediglich, ob ich mit der Klarspül- und Salzfunktion die Umwelt nicht zusätzlich belaste, da meine gerade mal 3 Jahre alte Spülmaschine weder ohne Salz, noch ohne Klarspüler läuft - ob ich hiermit doppelt dosiere, konnte mir bisher noch niemand beantworten.
Ich nutze zwei Emsa Travel- Mug im Wechsel, weil ich jeden Tag auf dem Weg zur Arbeit im Auto meinen Kaffee trinke. Die Becher sind absolut dicht, die Bedienung mittels mittigem Druckkopf total einfach. Und da die Öffnung rundum ist, muss man nicht erst nach der Trinköffnung wie bei anderen Bechern suchen.Die Reinigung geht auch super, da der Deckel einfach auseinander geschraubt wird und man die Teile mit der Hand reinigen kann.
Super Ware, habe vorher 2 weitere bestellt und zurück geschickt da die Qualität erbärmlich war obwohl bei Amazon super bewertet. Mit dieser Thermoskanne hält heisse Flüssigkeit tatsächlich 10 bis 12 Stunden heiss.
Diese original "Thermos"-Isolierflasche ist prinzipiell ein tolles Teil: Sie ist von großem Fassungsvermögen, mit 1,2 Litern, und vom Volumen her vor allem für Ausflugssituationen, längere Autofahrten, Familienversorgung vorgesehen. Als Büro-Thermoskanne, oder allgemein für unterwegs als Versorgung bei Seminaren etc. ist sie zu groß.Äußerst praktisch, und deshalb habe ich sie auch ausgewählt, ist der Griff. Mit meinen durchschnittlichen Damen-Händen (Handschuh-Größe 7 1/2) kann ich nämlich eine derartig große Thermoskanne vom Umfang her nicht komfortabel halten. Ich habe schon eine Klein-Thermoskanne mit Griff, und dieser hat sich über die Jahre hin toll bewährt.Die qualitative Ausführung dieser Thermos-Isolierflasche ist exzellent: es wurde bei allen Bauteilen hochwertiges Material verwendet, bei dem ich davon ausgehe, dass es viele, viele Jahre hält. Die Isolierqualität ist ebenfalls herausragend gut, wenn ich diese z.B. mit unserer langjährigen Emsa-Isolierkanne ähnlicher Größe vergleiche. Dafür ist diese Thermos-Isolierkanne vom Aufbau her aber insgesamt voluminöser.Geschlossen wird diese Thermos-Flasche mit einem Plastik-Stopfen, der ein sehr langes Gewinde hat. D.h. man dreht und dreht, bis man die Thermosflasche entweder auf oder zu hat. Dies hat zwar den Vorteil, dass die Flasche absolut dicht ist, aber leider bedeutet das Fehlen eines Schnellverschlusses auch, dass man nicht eben mal schnell an den Tee oder Kaffee kommt. Die Emsa-Flasche bekommt man zur Not auch einhändig alleine im Auto auf, und kann sich etwas eingießen, das ist bei dieser Flasche definitiv nicht möglich. Auch wird der Ausguss nicht "kanalisiert", durch eine kleine Ausguss-Öffnung.Leider kann ich deswegen für unsere Zwecke nur vier von fünf möglichen Sternen geben  - sie kommt vor allem für Picknick-Situationen etc. in Frage, bei denen man nicht auf einen Schnellverschluss angewiesen ist.
Dieser Becher ist definitiv für die leite etwas, die nicht nur in Getränk irgendwo einfüllen wollen. Sondern für Leute die zbs nur warmen Tee mögen, statt lauwarmen oder kalten. Er hält sehr lange heiß, nicht warm sondern heiß. Man kann ihn im Rucksack aufbewahren, ohne das irgendwas ausläuft. Die äußere Gummimanschete, bietet optimalen halt. Der Becher ist von außen nicht heiß, im Gegenteil man bemerkt gar keine Wärme. Vorteilhaft ist des Weiteren der Verschluss, den man in alle Einzelteile zum reinigen zerlegen kann. Dadurch kann sich kein Schimmel irgendwo bilden und er bietet somit eine längere Haltbarkeit, der Hygiene wegen. Kann nur eine klare Kaufempfehlung aussprechen.
Es wird alles Sauber und man braucht sie nicht auspacken. Sehr Praktisch
tolles Waschmittel
Mein Kaffe oder Tee bleiben sehr lange warm bzw heiß. Ein super Begleiter für die Arbeit. Mein Freund war sehr skeptisch, doch jetzt geht er nicht mehr ohne aus dem Haus.Sollte wirklich nur bis zur Grenze befüllt werden, sonst läuft der Rest der zu viel war aus. Bleibt man unter der Grenze, ist es  absolut sicher. Eine einfachere Reinigung habe ich bisher bei allen andern Bechern nicht erlebt.Ich möchte meinen Becher nicht mehr missen.
Ich habe 2 Thermoskannen von Emsa für Urlaub gekauft, eine für einen heißen Kaffee, zweite für kalte Getränke. Die haben super funktioniert, bin mehr als zufrieden. Empfehlenswert!!!
Das Produkt ist sehr Praktisch, Hält die wärme sehr Lang, Qualität ist super und Pries ist auch OK aber es ist nicht einfach zu Reinigen .wurde Trotzden weiter empfehlen .
Ich verwende den Emsa Kaffeebecher für unterwegs seit über 10 Jahren. Jetzt habe ich mir dieses neue Modell mal als Nachfolger zugelegt. Der erste Austausch wohl bemerkt. Nehme den Becher fast täglich mit zur Arbeit. Jetzt hat das erste Modell angefangen nach der Hälfte des Kaffees zwischen dem farbigen Gummi und dem schwarzen Trinkeinsatz am Metallalzwischenstück auszulaufen. Nicht sehr viel, aber es war ärgerlich wenn es auf die Kleidung oder Unterlagen lieg. Aber der Kaffee an sich war immer noch heiß. Ich finde die Qualität wirklich sehr gut und würde den Becher immer weiterempfehlen. Da kaufe ich auch gerne alle 10 Jahre mal einen Neuen.
Hält Kaffee und Tee während über Stunden hinweg warm. Verschluss ist dicht, durch das Klicksystem einfach zu trinken. Reinigung ist einfach, Verschluss auseinander zu nehmen was ich sehr als Vorteil sehe. Becher von der Größe super zu halten, die Gummierung unten top, dadurch kein verrutschen. Der Beste Thermobecher bisher. Teilweise bleibt der Tee zu lange zu heiß, dass ich erstmal offen stehen lasse.
Super Kaffee Becher. Was ich besonders mag: der Verschluss lässt sich für die Reinigung einfach zerlegen. Man bekommt dann alle Ecken sauber.Die Ausfluss Menge könnte etwas größer sein... Aber so verbrennt man sich schon nicht so schnell
Die besten Spülmaschinentabs die ich bis jetzt hatte.
Der Thermobecher ist auslaufsicher und hält lange warm, hab ihn seit 4 Monaten fast täglich in gebrauch und er macht was er soll! :-)Und das wichtigste, er passt unter den Kaffeevollautomaten und in die Spülmaschine!Schönes Design, gute Qualität,  der Drehverschluss ist gewöhnungsbedürftig aber nach ein paar Tagen kein Problem mehr!
Verpackung ist sehr gut, die die Tabs gegen Feuchtigkeit schützen. Geruch ist angenehm, könnte aber besser sein.Preis Leistung ist hier Top. Sehr viel Inhalt für ein sehr guten Preis.
Sehr schnelle Lieferung  alles 👍
Schon toll, wie lange die Wärme gehalten werden kann, ich finde bei Kaffee mit Milch ist es überschaubar aber schwarzer heisser Kaffee oder heisser Tee bleibt sehr heiss. Oft mache ich mir den Deckel ein Stück auf oder giesse etwas nicht zu heisses Wasser dazu, wenn ich den Teebeutel entfernt habe zum auffüllen und etwas runter kühlen.Ich hatte früh Kaffee gekocht, eingefüllt und erst nach 15 Minuten den Deckel draufgeschraubt. Dennoch dauerte es gut 3 Stunden, bevor ich überhaupt einen Schluck trinken konnte. Nach 7 Stunden war der Kaffee immer noch auf vernünftiger Trinktemperatur. Zu einigen Kritikpunkten, die ich vor Kauf in den Rezensionen gelesen hatte:- Ja, der Deckel lässt sich nicht superleicht aufschrauben, macht aber ja auch Sinn, denn es soll ja rundum isolieren. Dennoch braucht man keinen Kraftakt um ihn festzudrehen.- Der Knopf in der Mitte funktioniert einwandfrei. Da Kaffee nur ausströmt, wenn man trinkt, bleibt der Knopf auch an dieser Position absolut sauber. Ich bin beruflich im Anzug mit weißem Hemd unterwegs und bekomme nicht einen einzigen Tropfen ab, auch die Finger bleiben sauber.
Echt schön und praktisch meine Mutter liebt sie und benutzt sie jeden Tag . Tolles Geschenk ;-)Einfach gut für unterwegs
War mal eine Erfahrung nicht schleppen müssen. Da die Lieferung weggefallen ist war es günstig. Eine Alternative als zu schleppen.
für das geld super
Alle ganz, spülen super
Top! Mein Tee war nach 12 Std noch immer heiß!
Einfach der beste Thermobecher auf dem Markt.Auch auf dem Kopf stehend läuft nichts aus.Da der Deckel einfach (durch Aufschrauben) zerlegt werden kann, ist auch dies Teil gut zu reinigen, selbst wenn der Milchkaffee mal einen Tag lang eingetrocknet war.
Ich habe den Trave Mug zwar erst zweimal verwendet, bin aber schon jetzt schwer begeistert. Das erste Mal hatte ich nur Wasser darin, beim zweiten Mal Kaffee.Gestern Abend hatte ich mir für eine Autofahrt heute Vormittag noch Kaffee vorgekocht, habe ihn etwas abkühlen lassen, dann in den Mug und ab in den Kühlschrank. Ich hatte heute morgen dann eher schon mit Eistee gerechnet, aber nein: Der Mug war von Außen kalt und der Kaffee war immer noch lauwarm. Ich bin überzeugt, dass der Kaffee heute Morgen noch heiß gewesen wäre, hätte der Mug nicht im Kühlschrank gestanden.Die Farbe "rosa" ist toll. Sie ist nicht so nervig rosa wie auf dem Bild. Ich hatte den Mug schon einmal in einem Laden gesehen und wusste daher, dass sie Farbe nicht so quietschig ist.Das man einen Sicherungsknopf am Mug hat, damit der Deckel nicht aufspringt, finde ich top (Man muss ihn nach oben schieben, um den Deckeln zu öffnen) und das der Deckel per Knopfdruck aufspringt ist gerade im Auto super. Die Mundöffnung ist auch klasse, da das Risiko geringer ist, dass man sich beim Abbremsen auf dem Rad oder im Auto die Flüssigkeit ins Gesicht gießt. Gefühlt würde ich sagen, dass der Mug durch den Silikonstopfen und dem zusätzlichen Deckel zu 100% dicht ist. Ich hatte den Mug vorhin in der Handtasche liegen und es ist nichts passiert.Ich bin also wirklich total begeistert und zufrieden, dass es für den Preis (ich habe hier 19 Euro bezahlt) nicht daneben gegangen ist.Sollte euch meine Bewertung geholfen haben, würde ich mich sehr über ein "hilfreich" freuen. Vielen Dank, eure Jo.
Nutze den Becher auf Arbeit ( LKW-Fahrer) und Privat (PKW). Der Becher ist mit beiden Deckeln, Auslauf und Tropfsicher. Beide Deckel sind leicht mit einer Hand zu Öffnen. Da Ich den Kaffee aus der Thermoskanne nur in den Becher gieße um Ihn auch zu in kurzer Zeit zu trinken, kann Ich zur Warmhaltezeit keine grossen Angaben machen.  Die Gummiummantelung am Becherboden ist Mir etwas Dünn. Aber der Becher tut was Er soll.
Sehr elegantes System, vor allem gefällt mir die problemlose Reinigung. Der Deckel lässt sich zerlegen, sodass wirklich alles sauber wirdSchlanke OptikAuch heiß bleiben die Getränke sehr lange.
Der Thermobecher von Thermos TC kommt gut verpackt zu Hause an. Der Becher fasst 0,5l, was ich sehr praktisch finde. Der Thermobecher ist für die Spülmaschine geeignet, zudem lässt sich der Verschluss auch zerlegen, sodass man diesen problemlos reinigen kann.Der Becher ist aus Edelstahl und sieht richtig schick aus, der Deckel oben ist schwarz. Was natürlich wichtig ist, ob der Becher auslaufsicher ist und dies ist der Thermobecher von Thermos in jedem Fall. Auch bleibt der Kaffee darin schön lange heiß und für mich eine perfekte Alternative zu den Wegwerfbechern.
+++ Top Ware +++ gerne wieder +++
Sehr schöner und praktischer Thermosbecher.Er ist schön dicht und sieht optisch wirklich gut aus.Allerdings muss man beim Reinigen aufpassen, denn wenn man die Kappe abdreht, fällt ein kleines Rädchen immer raus, was man nicht verlieren sollte.Was noch schade war, war dass ich den Thermosbecher nicht wie auf den Fotos mit einer metallischen Kappe, sondern mit einer aus Plastik bekommen habe.Sonst ist es wirklich super !
Sehr geil schön die 2. Die ich bestelle für die familie
Ich verwende es seit ca 1 woche und bin sehr sehr zufrieden damit und werde es weiter empfehlen und kaufenNoch dazu ist es Günstig und mein Geschirr sauber
Ich habe schon viele to go Becher ausprobiert, egal ob Werbegeschenk oder teuer gekauft. Alle sammt hatten das Problem das sie nicht auslaufsicher waren oder gar der Deckel beim kippen aufgeflogen ist.Dieser Emsa Becher hält wirklich was er verspricht. Ich nutze diesen meist für Motorradtouren und transportiere ihn liegend im Tankrucksack. Es ist noch nie etwas ausgelaufen, kleckern tut er auch nicht.Er ist super leicht zu reinigen, durch seinen zerlegbaren Deckel.Mein Fazit: Nie wieder einen anderen Trinkbecher für unterwegs.
Nach vielen Fehlkäufen, wo sich billig kauft teuer bewahrheitet, endlich mal ein Thermobecher der hält was er verspricht. Läuft nicht aus und hält Kaffee 5 Stunden kochend heiß. Die Ummantelung ist optisch schön und verhindert dass man sich die Finger verbrennt
toller becher , habe schon den vorgänger , gibt keinen besseren
der wirklich dicht, warm, kalt und alles was er verspricht hält. Vor allem kann man ihn auch komplett zerlegen und in die Spülmaschine packen. Schöne Farben gibt es auch noch zur Auswahl und der lässt sich angenehm in der Hand halten. 5 Sterne vom Herzen!
Kein Tropfen fließt aus der Kanne und Getränke bleiben über Stunden heiß.Daher für mich eine klare Kaufempfehlung
... die bleiben wirklich RICHTIG heiß. Also so richtig richtig. Ich habe mir beim ersten Mal echt den Mund verbrannt, weil ich es von meinem alten Becher gewohnt war, dass nach einiger Zeit die Temperatur abnahm - nicht so bei diesem hier! Auch nach Stunden ist der Tee noch so heiß wie direkt nach dem Einfüllen (zumindest vom Gefühl her). Ich war erst skeptisch, ob ich wirklich so viel Geld für einen Thermobecher ausgeben sollte, wo es doch andere für die Hälfte gibt (außerdem hatte ich ja einen, da war das draus trinken nur nicht so geil). Aber was soll ich sagen? Ich habe den alten gleich nach den ersten Erfahrungen entsorgt. :o)Ach, und by the way: Auch Kaltes bleibt kalt. War jetzt im Sommer sehr angenehm, wenn ich mal gekühlten Tee oder auch einfach nur kaltes Wasser eingefüllt habe, um was zu trinken im Auto zu haben. Nicht wie Wasserflaschen, etc., die irgendwann die Umgebungstemperatur annehmen. Von daher bleibt mir nichts anderes als 5 von 5 Sternen zu geben. Der Becher ist j e d e n Euro wert. :o)
Emsa - wie immer super Qualität!!! Garantiert auslaufsicher!!!!! Und das ist bei anderen Produkten oft nicht der Fall. Und das Getränk bleibt lange warm/ heiß!
Die sind schon gut wir sind zufrieden.
Wie gewohnt immer super Ergebnis
Der Becher hält lange warm und ist dicht. Gefällt mir auch optisch sehr gut. Das einzige, was problematisch ist, ist es ihn Instant Kaffee (Tütenkaffee mit Wasser) zu verwenden. Da trennen sich bei mir leider die Bestandteile voneinander. Der Kaffee kommt durch und der Milchzusatz setzt sich an der Dichtung ab. Das ging einfach zu reinigen, muss aber nicht noch mal sein. Normaler Kaffee und Tee ist kein Problem.
Ein klasse Produkt.Aber eigentlich wurde ich von WMF noch nie im Stich gelassen.Klasse Verarbeitung schönes Design.Tut was es soll :) immer wieder gerne WMF!
Ich habe sehr lange ein passendes Waschmittel gesucht, jetzt bin ich fündig geworden.Es richt sehr angenehm, und wäscht total super.Schnelle Lieferung
Die Kanne hat alle Erwartungen erfüllt und sieht zudem sehr hochwertige aus.
Ich werde oft auf den tollen Geruch angesprochen und Wasche mit nichts anderem mehr
Der Becher hält sehr lange warm, hält dicht und nach dem verschließen gibt es keine "letzten tropfen" die auslaufen könnten
Habe schon den kleineren Emsa Kaffeebecher mit 360 ml und bin voll zufrieden  deshalb habe ich mir den größeren bestellt, er ist wirklich dicht ,das ist sehr wichtig für mich auch hällt der Kaffee lange heiß darin.
Ich habe die TABs gleich im Doppelpack gekauft. Die Tabs waren weder zerbrochen oder wiesen noch andere Schäden auf. Die Reinigungsleistung ist absolut in Ordnung
Schönes Design, super zu reinigen dadurch das man den Deckel  auseinander schrauben kann, hält lange warm, ich muß tatsächlich nach dem Einfüllen von heißem Tee die Kanne noch einige Zeit geöffnet lassen, damit ich den Tee direkt aus der Kanne trinken kann.
der Kaffee bleibt warm und schmeckt immer noch lecker
Wir hatten schon den Vorgänger dieses Bechers und tatsächlich - man kann gutes noch besser machen!Er ist leichter zu Schließen..... Wunderbar!Ansonsten genauso gut wie zuvor, absolute Empfehlung!
Tasse ist absolut auslaufsicher und hält lange warm. Super Qualität und gut verarbeitet
Der Kaffeebecher/Mug wirkt qualitativ hochwertig. Der Verschluss ist nicht ganz leichtgängig beim Aufschrauben, die Gummidichtungen machen das Öffnen und Draufschrauben des Deckels ein wenig schwerfällig. Zugleich erhöht dies aber das Vertrauen in die 100% Dichtigkeit, was Emsa verspricht. Ausgelaufen ist noch nichts. Eine Finesse ist wohl, dass man aus dem Becher aus jeder Position trinken kann. Dies ist in meinen Augen aber auch ein Nachteil, da man sich so nicht merken kann, wo man evtl.  (mit schmutzigen Händen) angefasst hat und daher dort besser nicht trinken sollte. Außerdem fängt sich darin Staub, wenn ich den Mug in meine Getränkehalterung meines Rucksacks stecke.  Das habe ich bei anderen Herstellern bisher noch nicht feststellen können. Ich persönlich finde daher einen Mug besser, der eine Art "Mundstück", also eine bestimmte Stelle des Ausgießens hat. Da sieht jeder (auch der Verkäufer am Stand) wo er am besten nicht anfassen sollte, was ich sehr viel hygienischer finde. Der Konstruktuer hat die Möglichkeit des Rund-Herum-Trinken-Könnens aber wohl als wichtiger eingestuft. Da alles voll funktionsfähig ist vergebe ich trotz des Staubsammelns und trotz der Hygienebedenken gute vier Sterne.
Ich habe dieses Produkt nachgekauft, weil ich mit meinem ertsen Thermobecher von Emsa sehr zufrieden war. Leider war der Deckel nach ca. 10 Jahren undicht. Schade, dass es bei Emsa keine Ersatzteile zu bestellen gibt, denn der Metallbecher, hätte bestimmt noch einige Jahre durchgehalten.Nun also ein neuer Thermobecher von Emsa, mit welchem ich wieder sehr zufrieden bin. Er ist absolut dicht und hält lange kalt bzw. warm. Mir ist aufgefallen, dass der Metallbecher im Gegensatz zu früher nicht mehr aus einem Stück (gebohrt?, gestanzt?) ist, sondern eine Scheißnaht aufweist. Auf die Qualität der Wämeleistung oder Dichte, hat dies aber bislang keine Auswirkung.
Der Kaffeebecher hält was er verspricht. Nach Befüllen habe ich den Becher verschlossen. Dies ist nicht ganz einfach, da das Gewinde sehr leicht verkantet. Daher auch ein Stern Abzug. Morgens oder in Eile ist dies sehr lästig. Danach ist der Becher wirklich dicht, ich habe ihn nicht nur auf den Kopf gestellt sondern auch kräftig geschüttelt. Trinken lässt sich sehr einfach daraus, ein kleiner Klick und das Getränk läuft gleichmäßig und in passender Menge heraus.  Nach  Verschließen bleibt möglicherweise ein kleiner Rest (1-2 Tropfen) Getränk oberhalb des Verschlußes, so daß dieser Rest bei heftigem Schütteln den Becher verlässt. Wer sicher sein will schüttelt den Becher einmal kurz kopfüber bevor er ihn in die Tasche packt.Zur Wärme, Kälte habe ich nicht getestet. Bei minus 14 Grad Außentemperatur habe ich den Becher mit in s Auto genommen. Eine Stunde Fahrt, Innentemperatur 21 Grad und 2 Stunden auf dem Parkplatz ohne Heizung später hatte der Kaffee im Vergleich zur Ausgangstemperatur ca 2Grad verloren.
Wir sind sehr zufrieden mit dem Becher! Kaffee hält sehr lange wam und es läuft auch nichts aus!Den Preis fanden wir auch super und er sieht auch noch stylisch aus!!
Der Bestellprozess verlief einwandfrei und tadellos.Dieses Model ist sehr elegant und die Verarbeitung ist auch sehr hochwertig. Sowohl für warme als auch kalte Getränke in jeder Hinsicht sehr gut geeignet.Absolut sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.
Hat alles gepasst.Als Geschenk habe ich es verwendet
Lieferung schnell und mit Beachtung der Abstandsregeln. Verpackung sehr gut und steril. Sehr gute Waschleistung. Weisse Wäsche strahlt und duftet sehr frisch. Keine Vergrauung festgestellt. Übrigens ich habe auch den Knotentest gemacht mit einem Küchenhandtuch. Dieser war sehr verdreckt (Fettflecke mit Tomatenmark ). Auch mit Knoten im Handtuch sind die Flecken weg nach Waschgang. Es funktioniert immer noch. Seit über 50 Jahren:)) Danke Amazon
Grandioser Becher. Ich habe mir den ersten Becher dieser Serie vor ca. 2 Jahren gekauft, nachdem bei meinem alten der Deckel durch Druck regelrecht abgesprengt wurde.Dies ist der erste Becher der bisher ist immer dicht gehalten hat, egal wie ich ihn in den Rucksack geworfen habe. Dadurch, dass das Gewinde fast eine ganze Drehung hat sitzt der Deckel immer stabil auf. Durch einen gut durchgedachten Mechanismus ensteht ein 360 Grad Ausgießer.Alles in allem der Beste Thermo Becher den ich besitze. Inzwischen habe ich ihn bestimmt schon 10 mal gekauft. 3 habe ich behalten, den Rest verschenkt.Tipp:-Die Variante mit Henkel eignet sich sehr gut um sie irgendwo dran zu hängen, zum Beispiel in eine Hosentasche oder an den Rucksack- vor befüllen kurz mit heißem Wasser ausspülen, dann bleibt das Getränk länger warm.
Erstaunlicherweise ist der Plasikverschluss dicht und ausgerechnet an der Gummidichtung läuft er aus 🤦🏻‍♂️ Sonst: Verarbeitung gut, fühlt sich hochwertig an. Wenn man ihn also nicht in seiner Tasche transportiert, ist er sehr gut. Sonst leider ungeeignet für die jenen von euch, die ihn in der Tasche haben? Wo er umkippen könnte.Warum 5*? Weil der Hersteller ohne mein Zutun reagiert hat und einen neuen Becher versandt hat. Hier ist Kundenzufriedenheit sehr wichtig. Dies finde ich toll.
Finde die viel besser, lösen sich immer auf und das Geschirr ist sauber und riecht zudem sehr angenehm. Würde diese tabs nur noch empfehlen.
Hatte mit vielen anderen reinigen immer Probleme. Auf Gläsern waren immer Flecken. Tassen hatten oft noch Ränder. Hiermit ist bei uns immer alles sauber.
Schöner und vorallem dichter becher . Schade nur das man ihn nicht komplett füllen kann, da dt Deckel soweit rein muss.
Nach langem herumprobieren bei Spülmaschinentabs bin ich bei Finish gelandet und geblieben. Etwas teurer,aber jeden Cent wert.
100% Dicht und sehr schön!
Der Tee wir um 4 Uhr gemacht und ist um 18 Uhr noch immer gut warm. Kann ich nur empfehlen  :)
Schnelle Lieferung. Das Geschirr wird sauber bin zufrieden mit dem Produkt, kann ich nur empfehlen.
Super Produkt, nach 8h ist der Kaffe immer noch gut trinkwarm. Einziges Manko ist der Chromring der von Anfang an lose ist und das aufschrauben sehr erschwert
Das ist bisher der beste Thermobecher den ich hatte. Mein Kaffee bleibt lange heiss.Ausgelaufen ist er bisher auch noch nicht, obwohl ich in schon liegend transportiert habe.Wenn man nach dem einfüllen darauf achtet das man den Trinkverschuss beim einschrauben öffnet und erst dann wieder verschliesst lässt sich der Becher später leichter betätigen. Sonst herrscht im Becher ein Überdruck gegen den man andrücken muss. Das geht auch, kann man sich aber leichter machen :)
Über Emsa kann ich nichts schlechtes sagen. Immer gute Qualität, hält sehr lange heiß und ist dicht.Immer wieder gern von dieser Firma.Super Preis für sone super Qualität.
Benutze es ausschließlich für Kochwäsche. Wird alles sauber.
Erfüllt alle Erwartungen, sehr gutes Produkt.
Top preis gewesen. 👍
Ein dickes Kompliment an Emsa!Ich hatte auch dort von meinem Problem berichtet und bekam ohne Diskussion einen neuen Deckel, der von der Gummidichtung anders aufgebaut ist.Seitdem ist dieser Becher kinderleicht zu öffnen und ich bin einfach nur happy :)Ich habe mir den Becher gekauft, da mich das Volumen überzeugte. Den kleinen, 360ml Becher habe ich auch und bin von ihm begeistert!Nur dieser hier treibt mich regelmässig in den Wahnsinn.Wenn er leergetrunken ist entsteht ein so großer Unterdruck, dass man den Deckel nicht abschrauben kann.Ich habe schon alles mögliche probiert, z.B. Wasser in den Becher laufen lassen. Das hilft manchmal, aber nicht immer.Meistens muss ich dann auf meinen Mann warten, der den Deckel dann auch nur mit sehr viel Kraftaufwand öffnen kann.Ich werde versuchen ihn zurückzugeben.
Ich liebe diesen Thermosbecher. Für Kaltgetränke habe ich ihn noch nie verwendet. Aber Tee und Kaffee bleiben sehr lange heiß. Da ich so von ihm überzeugt bin, wird er dieses Jahr zu Weihnachten verschenkt.Ich würde den Emsa Travel Mug jederzeit weiterempfehlen!
Für meine Spülmaschine
Ich benutze es seit einiger Wochen. Einfach ideal für unterwegs 😁.
Seit Jahren nehmen ich das Produkt und bin zufrieden. Andere waren nicht so gut.
Auslaufsicher und hält super warm
Super Preis für die Packungsgröße. Und sehr gutes Reinigungsergebniss.
Gefallen hat mir das Design.Was möchte ein wenig stört ist, dass der Becher leicht wackelt. Also die Unterseite ist nicht ganz eben
Sind sehr gut, die Besten für mich.
Hält wirklich sehr lange heiß und ist zu 100% auslaufsicher!
Habe sonst immer die Reinigungsdosen verwendet, die man einmal alleine laufen lassen soll.Seit einiger Zeit verwende ich nun die Somat Maschinenreiniger-Tabs bei jedem Reinigungsgang und muss sagen das meine Maschine immer super von innen aussieht.In den Filtern bzw. Auffangbehältern befindet sich so gut wie nichts und der Innenraum glänzt. Ein angenehmer Duft ist Anfang auch zu vernehmen.Ich nutze Sie nun eine Zeit lang weiter und werde sehen, ob alles so bleibt.Kritik, Preis könnte etwas besser sein für einen Reiniger und die Verpackung könnte man einfacher halten.
Bin sehr zufrieden.
Ich selber habe den Becher zwar nicht in Gebrauch, habe ihn aber meiner Mutter zum Geburtstag geschenkt und sie schwärmt nur. Sie sagt es ist angenehm aus dem Becher zu trinken und er ist einwandfrei Dicht. Gerade das war für sich wichtig da sie ihn mit zur Arbeit nimmt. der Kaffee hält darin knapp 5 Stunden warm. Also zur Erläuterung.. WARM.. nicht heiß., aber welcher Becher schafft das schon? ich kann mir aber vorstellen, dass der Kaffee auch nach 3 Stunden noch gut heiß ist. Nach diesen 5 Stunden meinte meine Mutter das man den Kaffee auch noch trinken kann.unterm Strich: super Becher!
Der Becher von Emsa ist einwandfrei verarbeitet. Die Größe ist ideal, um einen frischen Kaffee aus der Kapsel- oder Padmaschine mit ins Auto zu nehmen.Er passt sehr gut unter die Maschinen und auch in den Getränkehalter des Autos.Besonders in der Winterzeit habe ich gerne ein heißes Getränk dabei. Durch die gute Warmhaltefunktion  muss es  nicht sofort getrunken werden., Eine schöne Sache unterwegs, besonders morgens, um gut in den Tag zu starten.Der Becher hat einen zuverlässigen Verschluss und lässt sich dadurch gut mitnehmen. Auch wenn er umfällt, läuft nichts aus, was bei vielen ähnlichen Produkten  häufig der Fall ist. Also hier ist alles dicht und er kann guten Gewissens in die Tasche.Er lässt sich gut greifen und auch leicht säubern.-> Für mich erfüllt er alle Aspekte eines guten Coffee to go Bechers und sieht zudem auch sehr gut aus.
Grandioser Becher, hält dicht wie versprochen und lässt sich super reinigen. Einzig ist das auf Schrauben des Deckels und des Einsatzes im Deckel manchmal ein Kraftakt. Ob es normale Produkt Toleranz ist oder nicht seiß ich nicht, dennoch hab ich halbseitig einen kleinen überstand vom Deckel zum Becher.Die warm halte Zeit für warm Getränke konnte ich noch nicht bestätigen, da ich den Kaffee zu schnell leer hatte, dennoch war er auch nach 3-4 Stunden heiß was drauf schließen lässt das es wohl geht.Ob die kalt halte Funktion geht werde ich dann im Sommer heraus finden.Auf jedenfall empfehlenswert, und würde ich immer wieder kaufen.
Produkt macht wie gewohnt was es soll :-) OHNE Schlieren oder unangenehmen Geruch wie andere No Name Tabs. Sie sind nochmal einzeln verpackt.
Ich suche schon lange nach einem  Becher, den man auch in der Handtasche transportieren kann, wenn der Kaffee ausgetrunken ist. In der Regel bleibt ein kleiner Rest im Becher, wenn der Kaffee getrunken ist. Die Folge bei vielen anderen Bechern war, dass da dann immer ein paar Tröpfchen davon in die Handtasche gegangen sind. Das ist hier nun endlich mal überhaupt nicht der Fall. Der Becher ist sowas von dicht.. ich bin wirklich begeistert.
Sieht toll aus, aber sehr empfindlich/bekommt direkt auffällige Kratzer
Gar nichts Interessantes. Hält heißen Tee sechs Stunden lang vollständig heiß. Ich vergesse immer, dass ich Tee dabei habe. :)
ENDLICH den perfekten Becher gefunden. Tolle Form, tolle Farbe und das Beste, man kann das Deckelsystem komplett auseinander bauen und vernünftig reinigen. Bei farbigen Flaschen kann die Beschichtung ggf etwas absplittern (Bei mir bereits bei Erhalt aber ganz minimal, man muss schon mit der Lupe suchen/oben am Farbabschluss). Für meinen Mann werde ich die Edelstahlversion kaufen, da kann keine Farbe abgehen. Empfehlung des Herrsteller auch wegen der Farbhaltbarkeit ist ein Waschen per Hand. Wobei das bei Thermobechern eigentlich immer empfohlen wird. Ich kann und werde ihn sehr gerne in meinem Umfeld empfehlen.
Hab mir schon einen zweiten für meine Frau bestellt. Sind echt top
hochwertiges Waschmittel für jede Wäsche sowohl Bunt-als auch Weisswäsche geeignet, angenehmer nicht zu aufringlicher Geruch, Preis Leistung TOP, Lieferung direkt an die Haustüre, was will man mehr.
Preis-Leistung hat bei diesem Angebot gestimmt.Es wäre schön wenn man die Taps nicht in so viel Plastik und dann noch in einen Karton verpacken würde, der dann auch wieder in einen Karton versendet wird.Tabs sind ok, wie von anderen Herrstellern auch.Ich kann da nicht wirklich einen Unterschied entdecken.
Ist absolut auslaufsicher. Würde ich wieder kaufen.
Es hält lange warm und ist perfekt von der Größe für die Flasche meines Sohnes.
Wäscht man gut mit
Wie immer tolle Produkt schnelle LieferungBin sehr zufrieden 😊👍🏻
Klasse Artikel nur zu empfehlen !!!
Schöne Farbe, Wärmeleistung bis zu 10-12 Stunden.
Gute Spülleistung.
Ich liebe dieseee pods !!!!!! Kann sie nur empfehlen !!!
Bin super zufrieden. Der Becher hält lange warm oder kalt. Ich habe mir z.B. einmal vormittags ein Getränk mit Eiswürfeln eingefüllt und Abends waren noch Eiswürfel im Becher.Ich finde es auch sehr angenehm, dass man den Decken aufmachen und so richtig sauber machen kann.
Sehr gut, allerdings ein Mangel das der Becher mit heiß wird. Sonst top 👍
Ich habe in meinem früheren Leben Haushaltsgeräte repariert, unter anderem auch Geschirrspühler.Das Beste Ergebniss erziehlt man auch heute noch mit Pulver extra, Klarspühler extra und natürlich Salz, wenn notwendig. In den 90igern gab es noch relativ viel von dem Gel im Angebot wurden dann aber von den Tabs mehr und mehr abgelöst. Tabs haben nur ein Problem: Bei Kurzprogrammen lösen sich diese nicht immer schnell genug auf. Gel ist sofort waschaktiv.Das Finish Gel erfüllt genau die Bedingungen und säubert im Kurzprogramm super. Kurzprogramm verwende ich aber auch nur dann, wenn ich leicht verschmutzes Geschirr habe. Teeränder Eigelb und Spinat sind so ziemlich das Schlimmste für einen Geschirrspühler! Bei diesen Verschmutzungen würde ich jetzt ein Normalprgramm (65°) und ein Pulver empfehlen...Trotzdem super Proukt! Sofort waschaktiv, für Kurzprogramme mit entsprechender Verschmutzung super! Bei normalen Verschmutzungen auch im Normalprogramm super verwendbar!
Ich bin positiv überrascht von der thermosflasche, sie hält was sie verspricht.Der morgendliche Tee war abends immernoch so heiß das ich ihn kaum trinken konnte.
Ein Waschmittel zu finden, was ich und mein Geldbeutel ab kann und ich mit der Waschleistung zufrieden bin, war nicht so einfach. Die verschiedenen Discounterprodukte konnte mein Sohn nicht vertragen und lösten einen Juckreiß aus. Diese waren mir vom Preis sehr willkommen. Darum testete ich Ökowaschmittel. Diese sind zwar zur Umwelt nett und auch zur Haut meines Sohnes, doch auch zu den Flecken und trotz Vorbehandlung waren diese nicht verschwunden. Das war also auch nicht so für mich geeignet. Zumindest jetzt noch nicht, wo er sich noch so oft bekleckert....Meine Mutter meinte, probier doch mal Persil. Erst hatte ich die Megaperls, doch diese haben auch zu einem Jucken geführt. Doch das normale Pulver kann er ab und die Flecken gehen raus. Da gibt es wohl Unterschiede von den Inhaltsstoffen.Ich dosiere sogar niedriger als angegeben.Der Preis bei amazon ist super. Selbst die Angebote im Supermarkt können da kaum mithalten. Ich habe kein Platzproblem mit der Lagerung. Ein Stern ziehe ich ab, da die Umweltverträglichkeit sicher noch verbessert werden könnte.
Ich hab das Produkt an Prime Day gekauft und muss sagen, bisher super. Ich hab es noch nicht so oft getestet, da es zurzeit eher weniger gibt die warme Getränke Trinken. Aber der erste Versuch war superIch hoffe auch dass es weiter auslaufsicher bleibt.Bei weiterer Benutzung melde ich mich nochmals.
Ich nutze den Isolierbecher, um auf längeren Fahrten mit der Bahn und im ÖPNV etwas Warmes zu Trinken dabei zu haben.Der Becher hält erstaunlich lange warm.Seine Gummierung am Boden verhindert das Rutschen in Kurven oder Weichenüberfahrten.Der Silikonmantel ist griffig und sieht mMn auch noch gut aus.Der Deckel ist leicht zu öffnen und zu schließen. Aus dem umlaufenden Rand lässt es sich wie aus einer Tasse trinken. Und er hält dicht, wenn die Tasse nicht senkrecht steht.Besonders loben möchte ich, dass - anders als bei anderen Herstellern, die ich kenne - sich der Deckel soweit zerlegen lässt, um alle mit dem Getränk in Berührung kommenden Bereiche auch reinigen zu können. Und das sogar im Geschirrspüler.Freunde und ich nutzen diese Becher schon länger und sind sehr zufrieden.
Der Becher macht optisch schon ein soliden und wertigen Eindruck.Der Becher ist dort wo man ihn hält mit Gummi bezogen so das man ihn sicher fest in der Hand hat ohne zu rutschen.Der Becherboden ist von unten ebenfalls mit Gummi ausgestattet so erhält er auf glatten Oberflächen einen festen Stand.Der Deckel zum aufschrauben ist mit Griffmulden so gestaltet das die schrauberei ein leichtes ist.Zum ausgiessen befindet sich noch ein gesondertes Ventil das per Knopfdruck auf und zu geklickt wird.Die Wärme hält er schon moderat 2 Stunden lang.Mir gefällt der Becher gut.
Ich hab diesen Becher für meinen Freund gekauft er benutz ihn täglich für seinen Kaffee. Er hält sehr gut warm sogar bis am nächsten Tag.
Unser All Time Favourite - Preis Leistung ist einfach unschlagbar - wir bestellen es immer wieder gerne.Wäsche wird sauber riecht gut und ist einfach top.
Die Thermobecher wurden unbeschädigt geliefert.Egal, ob Sie Ihr Getränk im Sommer kalt oder im Winter warm halten möchten.Der Schraubdeckel mit versiegelter Kieselgelschlaufe, wodurch eine bessere auslaufsichere Wirkung erzielt wird. Im versiegelten Zustand leckt es auch bei starkem Schütteln nicht. Man muss beim Trinken nur das Trinkloch öffnen. Der Edelstahl in Lebensmittelqualität, der rostfrei ist  und das Getränk ohne besonderen Geruch hältst robust  und langlebig. Die Außenhülle des Bechers besteht aus Kunststoff, ist matt und schweißbeständig. Außerhalb des Bechers ist eine Silikonhülle angebracht , die ihn angenehm in der Hand hält. Und der Gummiboden verhindert, dass der Becher rutscht und umkippt. Es ist sehr praktisch und kann im Büro, unterwegs, auf Reisen oder beim Autofahren verwendet werden. Nur im Sommer das Aufbewahren von kohlensäurehaltigen Getränken wird er nicht geeignet sein, da meiner Ansicht nach die Trinklochverriegelung dem Druck der Kohlensäure nicht standhält. Das Preis/ Leistungsverhältnis für zwei Becher ist in Ordnung.
Bin echt sehr zufrieden hält sehr lange warm ist bei mir noch nie ausgelaufen oder irgendwas.1Stern Abzug da ich es blöd zum putzen finde.Aber sonst sieht au sehr toll aus, würde es mir nochmal kaufen
Kamen super schnell und heile an. Haben uns den spass gemacht und gezählt -->507 waren es 😅. Geschirr wird auch sauber also klare Kaufempfehlung! Stehen teuren Markenprodukten in nichts nach!
Der Kaffeebecher gefällt mir richtig gut.Er tut genau das was er soll und hat ein ansprechendes Design.Die Verarbeitung wirkt hochwertig und er passt überall hinein.Der Verschluss lässt sich sehr gut, auch beim Fahren öffnen undwieder verschließen.
Also für unterwegs sehr ideal, vor allem hält das auch alles was es verspricht. Ich bin mega zufrieden. Und es ist leicht!
Die Tabs machen was sie sollen. Das Geschirr sauber in der Spülmaschine.  Geruch ist wunderbar und das Handling ohne auspacken der Tabs auch. Das Set war super und wir haben sehr lange damit gemacht.Die Reinigungsleistung hat uns sehr gut gefallen. Da hatten wir schon andere Tabs die ebenfalls von Markenherstellern waren, die uns nicht ganz so überzeugt hatten.Wenn das Set hier wieder im Angebot ist, werden wir die Tabs wieder kaufen.
Produkt und Service OK !!!!!!!!!!!!
Super Becher. Etwas gewöhnungsbedürftig ist der auf zu Knopf aber das mag subjektiv sein
Das wichtigste für mich: Gute Füllmenge und passt perfekt unter meinen Kaffeevollautomaten
Immer wieder sehr zufrieden mit den Tabs.
Der Jahresvorrat an Somat 10 All in 1 Extra Multi Aktiv Spülmaschinen-Tabs wird zum Glück in acht Packungen á 25 Stück geliefert, so dass man lediglich eine kleine Packung in der Küche haben muss und den Rest im Hauswirtschaftsraum unterbringen kann. Leider ist jeder Tab einzeln in Plastik verpackt. Vielleicht könnte Somat da noch einmal nach einer Alternative suchen. Ansonsten muss man lediglich die Folie entfernen und den Tab in die dafür vorgesehene Kammer in den Geschirrspüler legen.Somat All in 1 Extra sorgt dafür, dass man keinen extra Klarspüler und kein zusätzliches Salz in die Maschine geben muss, was ich sehr praktisch finde. Ich finde die Leistung der Tabs identisch zu meinen vorherigen Tabs. In der Regel wird alles sauber, aber ich hatte im bisherigen „Testzeitraum“ von knapp 4 Wochen auch schon 3 Mal, dass etwas nicht sauber geworden ist (ein Glas und zweimal eine Plastikdose). Das ist bei meinen alten Tabs auch hin und wieder passiert. Daher würde ich, wie schon gesagt, die Leistung als identisch ansehen.Fazit: Die Somat 10 All in 1 Extra Multi Aktiv Spülmaschinen-Tabs tun in der Regel, was sie sollen, so dass ich zufrieden mit ihnen bin. Sie konnten mich aber nicht stärker überzeugen, als das Vorgängerprodukt. Sollte mein Jahresvorrat zur Neige gehen, könnte ich mir jedoch vorstellen, dieses Produkt nachzukaufen.
                                     Super schnell geliefert  6×32 Taps👍Alles super perfekt  bin mega zufrieden
Gute Becher in einer guten Größe. Kann man auch sehr gut in den Becherhalter vom Auto unterbringen. Wenn man dann auch noch eine nicht ganz so oft genutzte Farbe nimmt, dann kann man auch preislich ein Schnäppchen machen, wenn man bei dem Thema nicht so eitel ist. Ist schließlich ein Thermobecher und kein Dekorationsgegenstand. Warm hält er gut, ist optisch nicht so häßlich und hält dicht. Also Aufgabe mehr als erfüllt.
Diese bequemen Tabs, die alles mögliche beinhalten, verwenden wir eigentlich nur im Ferienhaus-Urlaub. Zu Hause nehmen wir die Basic-Variante von Somat, da uns mal von einem Hersteller empfohlen wurde, Salz und Klarspüler lieber separat zuzufügen. Ob das nun wirklich besser ist, weiß ich nicht. Unsere Spülmaschine hält jedenfalls schon relativ lange. Und vor allem länger, als ihre Vorgänger.Von der Anwendung und der Reinigungsleistung bin ich absolut von Sat überzeugt. Es ist wirklich bequem, die Tabs ohne sie extra aus der Verpackung nehmen zu müssen, einfach in die Spülmaschine zu geben. Die Reinigung ist perfekt. Ich habe keinerlei Kritik.Geschirr glänzt und wird fast immer ohne Vorreinigung perfekt sauber.
Wir sind immer wieder begeistert von den Emsa-Bechern. Ich habe einen für Tee, einen für Kaffee und nun wollte mein Mann gerne noch einen eigenen für seinen Kaffee, damit wir uns nicht immer drum streiten :-) Die große Farbauswahl ist toll und die Becher sind allesamt auslaufsicher (der älteste ist jetzt 5 Jahre alt und wir hatten nie Probleme damit). Leicht zu reinigen, das Trinken von allen Seiten ist top und er hält alles warm.
Wie erhofft bzw: erwartet wäscht es das Geschirr super sauber und es glänzt danach auch. Würde ich wieder kaufen.
Ich habe schon einen großen Becher, aber dieser passt perfekt in meine Handtasche und unter einen Kaffeeautomat. Empfehlenswert!Das Design ist schlicht und schön.
Der Becher ist absolut dicht und der Kaffee bleibt sehr lange heiß!
Sehr handlich und sicher. Die Isolierung ist hervorragend.
bin mit den Artikel sehr zufrieden und nicht nur ich , da ich ja nicht unbedingt 10 kg dieser taps brauche habe ich mit 2 bekannten Familien geteilt. Fazit wir sind alle drei sehr zufrieden also kann ich mit ruhigen gewissen eine Kaufempfehlung aussprechen.
Sehr zufrieden. Gebe meiner Tochter damit Tee mit in die Schule an kalten Tagen.
hatte das Produkt bereits im Einsatz. Nach wie vor gute Qualität. Hatte leider bei dem vorhandenen Becher Probleme mit dem Verschluss.
Wirklich gute Spuehlmaschinen tabs. I’m Endeffekt ist es Pulver in einer sich in Wasser auflösenden Beschichtung. Die reinigungswirkung ist sehr gut und ich kann keinen Unterschied zu hochpreisigen Marken erkennen.Selbst eingebranntes wurde einwandfrei entfernt.Auch die trockenwirkung entspricht voll und ganz meinen Erwartungen.Das Beste ist dazu, dass man mehr bekommt als man bestellt was ein großes Plus ist.
Ich habe schon einige Isolierbecher in Gebrauch und war daher auf den Vergleich mit der Qualitätsmarke Thermos gespannt!Folgende Dinge bewerte ich als positiv:+ sehr ansprechende Optik+ großzügiges Fassungsvermögen mit 470 ml+ gut zu greifen und zu halten+ Deckel absolut dicht und zum Reinigen komplett zerlegbar, sichere Kennzeichnung, ob geöffnet oder geschlossen+ integrierter Tee-Hook (absolut super!)+ passt in die Autohalterung+ hält den Kaffee oder Tee wirklich lange heiß!Negativ ist allenfalls der Preis....der Becher ist nicht eben ein Schnäppchen, dafür bekommt man aber auch eine gute Qualität!Der Thermos-Becher ist nicht spülmaschinenfest, sondern nur für den oberen Korb spülmaschinengeeignet, der Hersteller empfiehlt Handwäsche, welche aber problemlos durchzuführen ist!
Man kann die nur Empfehlen, weil die Wärme über mehrere Stunden hält.
Schnelle Lieferung.  Der Kaffe bleibt sehr lange heiß in den Becher würde mir den wieder bestellen
Kaufen diese Tabs schon lage und sind sehr zufrieden. Sehr gut ist der Vorteils- Pack für uns in der Famile.Grüße
An dem Produkt gibt es nichts auszusetzen. Wäsche kommt dreckig in die Maschine und sauber wieder raus.
Die Tabs sind super...reinigen gut....keine Flecken auf dem Besteck und kein milchiger Schimmer auf dem Glas......und das PreisLeistungsverhältnis  ist perfekt.....
Der Becker von Thermos hat nun einige Touren mitgemacht und ich bin sehr begeistert. Der Becher ist auslaufsicher und hält den Kaffee / Tee über lange Zeit warm bzw. heiß. Man sollte also beim Trinken aufpassen, dass man sich die Zunge nicht verbrennt. Die Reinigung ist am Anfang ein wenig schwierig bzw. sollte man die Beschreibung aufbewahren, wie man alles wieder korrekt zusammenbaut, damit der Becher auch weiterhin auslaufsicher ist. Das Design ist wirklich sehr schön und ich bin froh, dass ich nun keinen unnötigen Müll mehr produziere und trotzdem nicht auf meinen Coffee to go verzichten muss.
alles top
Der "Thermos 4002.205.047 Isoliertrinkbecher Stainless King, 0,47 L, Edelstahl mattiert" wird gut und sicher verpackt geliefert.Das Design erinnert so ein bisschen an Thermoskannen/Suppenbehälter vergangener Tage. Alles ist in leicht gebürstetem Edelstahl gehalten und wirkt auf klassische Art und Weise wertig. Dieser Eindruck setzt sich haptisch fort. Der Becher ist sauber verarbeite.Für mich gibt es zwei prinzipiell wichtige Punkte bei Thermoskannen/-bechern:1. Die Isolierleistung. Die ist hier sehr gut. Kaffee ist auch nach drei Stunden noch heiß.2. Die Dichtigkeit. Es gibt nichts schlimmeres, als einen undichten Becher beim Autofahren. Der Thermos Stainless King ist völlig dicht.Ein hervorragender Isoliertrinkbecher, der allerdings auch seinen Preis hat. Man muss halt wissen, was man möchte.
Optisch macht der Thermosbecher schon echt was her! Er begleitet mich jeden Morgen zuverlässig an die Arbeit: mein Kaffee bleibt stundenlang warm, nichts läuft aus. Erfüllt also alles, was man von einem gescheiten Thermosbecher erwartet - und gutes Aussehen inklusive. Was mich ein wenig stört ist, dass er beim Schließen der Öffnung sehr laut "klackt", das kann in einem stillen Raum schon manchmal etwas unangenehm sein - aber darüber kann ich hinweg sehen.Nachteil: Die wunderschöne Farbe blättert leider viel zu schnell ab. Ich habe meinen Becher jetzt ca. 1 Monat und am Boden meines Bechers ist sie bereits abgeblättert. Dafür gibts nen Stern Abzug.
Ich bin begeistert, morgens heißen Kaffee rein und es hält bis abends, man verbrennt sich auch noch die Zunge daran. Auch Kalte Getränke hält es lange Kalt.. Naja die Funktion des Bügels kapier ich nicht.. da ich sie ja nicht wie eine Tasche in der Hand trage, aber das ist Neben oder Geschmackssache. Ich empfehle die Thermosflasche auf alle  Fälle sehr gerne weiter.  Sie ist leicht mit einer Flaschenbürste zu reinigen, die klein Teile sind Spülmaschinen geeignet .
Sehr gut
Der Thermobecher ist optisch sehr ansprechend und hat eine sehr lange Wärmeleistung. Man kann selbst nach Stunden noch ein warmes Getränk genießen. Der Becher hat einen Klappverschluss den man etwas stärker zudrücken muss, damit der Deckel nicht nur aufliegt und nichts ausläuft. Der Becher wird sicher eine Weile halten und der Preis für 13 Euro ist mehr als nur angemessen.
Ist halt ein gewohntes  Waschmittel in Pulverform. Ich hasse Pods.
Sehr guter thermobecher !Hält meinen Kaffee super lange heiß und kalte Getränke bleiben auch super lange kühl wie auch in der Beschreibung vorgegeben !!!Sehr empfehlenswert zu 100%
Becher hält wie versprochen Speichen sehr lange die Wärme der Getränke.
Passt alles
Artikel wie beschrieben.Hält lange warm und ist absolut Auslaufsicher.
Bei dem Becher braucht man sich gar kein Kopf machen ob das Getränk lange warm bleibt. Für halt es sogar zu gut und lange warm. Ich mache mir manchmal Tee für lange Autofahrt fertig. Mit dem Becher bleibt der Tee stundenlang sehr heiß. Das Design finde ich sehr ansprechend. Der Becher lässt sich gut reinigen und ist ziemlich robust. Nur auf der oberen Kappe habe ich paar Risse, es ist aber meine Schuld. Die gummierte Fläche fühlt sich sehr gut und stabil an in der Hand. Sehr empfehlenswert.
Dieser Thermobecher kommt nur in einer Plastikfolie in einem nahezu passgenauen Umkarton, welcher von Amazon genau richtig ausgewählt wurde. Das freut die Umwelt, da auf einem Lackkarton um den Becher verzichtet wird , nicht wie bei Kaufhof und co.Der Becher ist meines erachtens hochwertig verarbeitet, kein unsauber angebrachtes Silikon, keine Plastikfetzen an Deckel und Deckeleinsatz.Wie versprochen, hält der Becher den Kaffee 4 Stunden "genießbar" warm, und ist zudem noch richtig dicht! Keine Kaffeeflecken mehr auf wichtige Unterlagen in der Arbeitstasche!Die Reinigung gestaltet sich einfach, durch die Spülmaschinentauglichkeit. Wer jedoch wie ich diesen Becher ständig nutzt, der sollte ihn sobald er leer ist, mit etwas Wasser füllen, einmal schütteln, und durch den Verschluss ausleeren. So kann man ihn auch mehrmals ohne Spülgang benutzen, auch zur freude der Umwelt!Alles in einem ein sehr guter Thermobecher für einen angemessenen Preis!Der beste den ich je hatte!
Schickes Design und gutes Preis-Leistungsverhältnis. Bis jetzt dicht und auslaufsicher. Bin zufrieden Einzig die Trinköffnung hat mir bei meiner alten ESMA ein bisschen besser gefallen. Ist aber Geschmackssache
Diese Tabs sind sehr empfehlenswert. Hätte nicht gedacht dass man so einen großen Unterschied zwischen No-Name Günstig Tabs und den Marken Tabs sieht. Das Reinigungsergebnis bei allen möglichen Materialien ist sehr gut. Keine Rückstände wie Schlieren auf Glas, Eingebranntes in Töpfen oder stark verunreinigtes Geschirr wird ebenfalls tadellos sauber.
Riecht gut. Alles top.
Ich habe den Becher für den Weg morgens zur Arbeit, für Außentermine zwischen durch und für die Hunde-Runden gekauft.Zwar wusste ich, dass die Becher gut sind, aber ich bin dennoch überrascht gewesen, wie leicht sie zu reinigen sind. Für Tee und Kaffe halten sie schon fast ZU lange heiß. Passt wirklich auf, ich hab mir am Anfang unvorsichtiger Weise nach ca. 3 1/2 Stunden bei Tee (100 Grad aufgegossen) noch die Schnute verbrannt. Klasse Isolierleistung. Füllt man Milchgetränke wie Kakao rein, kühlen sie etwas schneller aus.Ich würde ihn mir jederzeit wieder holen, echt klasse!!
Der Becher erfüllt (fast) alle Kriterien für einen sehr guten Coffee to Go Becher. Es passt eine normale Tasse Kaffee hinein und der Kaffee bleibt auch lange warm. Es läuft nichts aus und die zwei verschiedenen Aufsätze sind auch sehr parktisch. Was ich dagegen schade finde ist das der eigentliche Becher nicht in den Geschirrspüler darf. Na klar ist er auch schnell per Hand gespült aber besser wäre es wenn Ober UND Unterteil in den Geschirrspüler könnten. Kleine Anekdote am Rande: Wenn man aus dem Becher trinkt schaut der kleine Kreis in der Mitte heraus ( Verschließmechanismus). Zumindest bei mir ist es so, dass dadurch beim trinken meine Nasenspitze genau in den Kreis passt. ;-)
Kam gut verpackt bei mir an. Bin mit dem Produkt sehr zufrieden.
Für die Arbeit ein inzwischen unverzichtbarer Begleiter geworden.Hält ausreichend warm und die Reinigung klappt auch wunderbar.
Hab die Tabs in einem Sondernagebot gekauft und verwende nur diese schon längere Zeit. Sind sogar vom Ergebnis her einen Tick besser als Finish. Kann man ruhig nehmen
Tolle Größe! Sieht toll aus
Dies ist nun schon meine zweite emsa traveler Tasse und ich bin mehr als zufrieden. Meine emsa benutze ich täglich ob zur Arbeit oder in der Freizeit. Die Tasse besteht aus drei Teilen.Die TasseDer Deckel (wird auf der Tasse geschraubt) undDas Ventil Stück (wird in den Deckel verschraubt)Mit einem leichten Druck auf das Ventil öffnet und schließt man die Tasse.Somit ein praktischer auslauf Schutz (Wenn man es nicht vergisst sie wieder zu schließen bevor man sie in die Tasche packt 😜)Ausserdem ist sie dadurch auch leicht zu reinigen.Sie hält ca. 5 Stunden Getränke heiß und 7 Stunden kalt. Sie liegt gut in der Hand und ha eine gummi ummantelung mit schönen Buchstaben druck und ist somit ein praktischer hitzeschutz für die Hände und zugleich kann sie nicht aus der Hand rutschen wenn man mal nasse Hände hat.Hab mir die emsa diesmal in grün geholt und bin begeistert wie die Farbe leuchtet.Sehr schön ist auch der dünne und gut geformte Deckelrand mit dem man sehr gut, ohne zu schlabbern oder das das Getränk an den seiten beim trinken ausläuft, trinken!Ich liebe meine emsa ❤️Preisleistung, TOP
ein wirklich kraftvoller Tab....in der Box kann nichts feucht werden....alles prima...preis war auch top....kann ich wirklich empfehlen....
Preis Leistung top
top Qualität, unverzichtbar für Reisen, mein ständiger Begleiter.Auslaufsicher, Kaffee bleibt heiß und schmeckt.
Wäscht gut entfernt Flecken alles gut
Meine Spülmaschine riecht angenehm und ist sehr sauber nach der Anwendung. Auch die Gummidichtungen sehen sauberer aus. Spitze!
Toller Kaffeebecher! Ht den Kaffee lange warm und tropft nicht. Wenn er zu voll ist, geht der Deckel nicht richtig zuzuschrauben, somit ist der Auslaufschutz gewährleistet, da man ihn zu voll nicht zubekommt. Mein Mann liebt diesen Becher. Man kann auch toll daraus trinken, es schwappt nichts über.
Wir haben es lange Zeit nicht eingesehen, teures Waschmittel zu kaufen. Die Wäsche wird auch mit Eigenmarken sauber. Allerdings war es immer wieder nötig, Oxi-Pulver beizumischen, wenn Flecken auf der Kleidung waren. Oder diese sogar einzeln zu behandeln.Der attraktive Preis (11 Cent pro Waschladung) hat uns dann zum Weißen Riesen geführt. Noch leicht skeptisch (die Werbung mit der kilometerlangen Wäscheleine aus den 80er Jahren im Kopf) haben wir den Riesen eingesetzt. Bis auf gaaanz wenige Ausnahmen (Blut zum Beispiel) ist die Wäsche top geworden. Selbst Weinflecken waren weg.Eindeutige Kaufempfehlung!
Habe für jeden so einen Becher. Hält schön warm und im Sommer angenehm kühl. Würde ich empfehlen.
Gute Kanne.Hält sehr lange warm/heiß
sieht aus wie die Tabs bei Aldi ob das so ist wies ich nicht
Brauchst Schere
Das Produkt ist sehr stabil und ästhetisch.
Diese Tabs sind die einzigen, mit denen meine Gläser nicht milchig werden!
ich finde die beiden unterschiedlichen Deckel sehr gut.
Ich bin wirklich beeindruckt. Ich habe natürlich das Original von Thermos gekauft, Weil ich Schon seit Jahren immer wieder Isolierbecher heute die entweder nicht warm gehalten haben den Inhalt beim umfallen sofort verloren haben. Bei diesem Isolierbecher ist dies nicht so! Auch nach Stunden war mein Kaffee noch berührend heiß und Ich konnte ihn immer noch trinken. Beim Umstürzen des Bechers tropft nichts hinaus!Endlich mal ein Isolierbecher der seinen Namen alle Ehre macht. Deswegen sagt man wohl auch Thermoskanne und Thermosbecher!
Auf Grund der vielen positiven Rezensionen habe ich mir diesen Becher bestellt und im Allgemeinen bin ich auch zufrieden mit ihm. Im Laufe der Zeit gab es wenige Kritikpunkte, weshalb ich 4 Sterne vergebe.Der Becher ist nun seit 2 Monaten unter der Woche täglich im Einsatz und wird primär für Kaffee (meist mit Milch) und hin und wieder für Tee genutzt.Positives:+ Er ist zu 100% dicht! Meist transportiere ich ihn in meiner Handtasche oder Rucksack, deshalb kann ich wirklich sagen, dass er hält was er verspricht. Er wird meistens ganz schön in der Gegend herum geschleudert und noch nie ist nur ein einziger Tropfen ausgelaufen. Ich habe ihn am Anfang mit Flüssigkeit extra geschüttelt, um die Dichtigkeit zu überprüfen, da ich nicht meine Taschen ruinieren wollte.+ Er hält lange warm. Meinen Kaffee fülle ich mittlerweile nur noch mit maximal lauwarmer Milch auf, Tee braucht viele Stunden bis ich ihn überhaupt trinken kann ohne mir meinen Mund zu verbrennen. Kalte Getränke habe ich bisher noch nicht getestet.+ Keine Geruchsentwicklung und leicht zu reinigen. Abends spüle ich den Becher immer kurz von Hand und am Wochenende kommt er in die Spülmaschine. Der Becher verfälscht den Geschmack der Getränke nicht und nimmt diesen auch nicht an.Negatives:- Er ist schwer zu öffnen. Es fällt mir meistens sehr schwer den Becher aufzuschrauben, selbst stärkere Männer hatten teilweise schon ihre Schwierigkeiten, die Schraubteile aufzudrehen. Für mich ist das aber hinnehmbar solange er überhaupt aufgeht und dafür 100% dicht ist.- Am Mundstück bleiben am äußeren Rand Tropfen zurück, die nicht komplett zurück fließen, deshalb will ich ihn leider nicht direkt danach wieder in meiner Tasche verstauen. (Mein Partner hat mir den Becher nachgekauft und er hat dies auch schon bemängelt)- Die Manschette aus Gummi um den Becher hat sich leider etwas verzogen und steht mittlerweile am Rand leicht ab. Schade, aber ist bisher nur ein kleiner optischer Mangel.Fazit:Ich kann den Becher jedem empfehlen, da er zumindest bezüglich Isolierleistung und Dichtigkeit meine Ansprüche erfüllt und ich die Kritikpunkte als nicht gravierend empfinde.
Ich hatte schon einige Tabs getestet, diese hier funktionieren absolut Einwandfrei. Haben sich IMMER komplett aufgelöst und das Geschirr sieht TIP TOP aus. Ich kaufe sie immer wieder, meine Empfehlung!
Sehr günstiges Angebot für super Spültabs.Geschirr wird astrein sauber damit
Ich schreibe nur selten Bewertungen, aber hier möchte ich mich ganz herzlich bedanken. Der Artikel wurde nicht noch extra mit viel Karton verpackt, sondern es wurde einfach das Versandlabel auf die Verpackung geklebt. Da diese sehr stabil ist kamen die Tabs in einwandfreiem Zustand bei mir an. Ganz toll, hier hat jemand mitgedacht und unnötiges Material gespart. Super Preis-Leistungs-Verhältnis.
Preis ist super
Ich nutze die Tabs für die Spülmaschine, womit alles schön sauber wird. Angebranntes lässt sich damit gut aus dem Ceranfeld oder Pfannen rausspülen. Einfach über Nacht einwirken lassen. Meine Mülleimer und die Gießkanne reinige ich damit auch, wonach sie immer gut und frisch riechen.
Klasse Produkt riecht angenehm reinigt sehr gut auch im kurz Programm.
Wenn man sich durch alle möglichen Thermosbecher durchprobiert hatte, möchte man irgendwann auch mal angekommen sein. Der eine Becher war zu breit für die Autohalterung, der nächste (oder überhaupt die meisten) süffen, aus anderen kann man nicht vernünftigt trinken, der nächste ist einfach nur ein Garant für kalten Kaffee direkt nach dem Einfüllen und der nächste löst sich in der Spülmaschine auf.Ein vernünftiger Thermosbecher musste also her...Positiv:- große genug für einen ordentlichen Becher Kaffee (oder etwas äquivalentes)- die Manschette ist sehr griffig- auch das Modell ohne Silikonmanschette liegt gut in der Hand und man verbrennt sich keineswegs (sehr gut isoliert)- der Verschluss ist quasi perfekt (nach Verschließen kommt da kein Tropfen mehr raus und ist auch luftdicht)- tatsächlich komplett mit einer Hand bedienbar- sehr stabil- Hält eine heißes Getränk auch noch nach Stunden so heiß, dass man sich noch ordentlich die Zunge daran verbrühen kann (man merkt sich das jedoch recht schnell). Laut Hersteller packt der Becher 4 Stunden heiß und 8 Stunden kalt zu halten. Das wurde noch nicht nachgemessen, fühlt sich aber in jedem Fall so an.- man kann wirklich von 360° des Deckels trinken (kein Zurechtrücken "wo ist die Öffnung" mehr)- ein roter Ring signalisiert auch visuell, ob das Ding offen und trinkbereit ist- stylisch- S P Ü L M A S C H I N E N F E S T und super einfach zerleg- und wieder zusammensetzbarNegativ:- eventuell der Preis, aber da da draußen ganz offensichtlich kein besserer Becher ist, ist das Ding wohl jeden Cent wert.Tipp: Eventuell bei Heißgetränken den Deckel noch einen Augenblick offen lassen, bevor man es verschließt, SOFERN man direkt danach verbrühungsfrei trinken möchte.Fazit: Angekommen.
Der Thermobecher von WMF ist einwandfrei verarbeitet und sieht in Silber richtig edel aus. Das Einfüllen des Getränks – sei es Kaffee, Tee oder Schokolade – gelingt dank der großen Öffnung problemlos. Und mit seiner Höhe passt er auch wunderbar unter unseren Kaffeevollautomaten.Man kann ihn unbedenklich mitnehmen. Der Becher ist absolut dicht. Aus dem Becher zu trinken ist etwas gewöhnungsbedürftig, wenn man keine wiederverwendbaren Coffee to go Becher gewöhnt ist, ansonsten reibungslos.Und auch die Getränke bleiben in dem Becher wirklich lange warm bzw. heiß. Ok, 6 Stunden kann ich jetzt nicht beurteilen, da solange bei mir nie ein Getränk im Becher bleibt, aber auch nach 1 ½ Stunden ist auch der letzte Rest des Tees noch richtig schön heiß.
Groß und gut
Wenn einen Thermobecher ,dann nur noch emsa.
durchdachtes Produkt, Verschluss in Einzelteile zerlegbar und daher gut zu reinigen, hält lange heiß. Vertrieb durch KAAVE UG. Der Kontakt mit mir als Kunde war ausgesprochen nett und persönlich. Der Versand erfolgte schnell und problemlos.
Super Spültabs, lösen sich gut auf, Teller und Gläser ohne schlieren und super sauber.Keine Überreste!Werde das Produkt öfter kaufen 👍
Er hält mindestens 4-5 h das Getränk warm. Ja fast schon noch heiß. Bester Becher
Waschpulver mit angenehmen Geruch und guter Waschleistung.
TipTop! Pünktlöiche Lieferung, fairer Preis. Alles Bestens
Habe mir die Tabs gekauft, weil ich mir dachte, dass es ja nicht so schlimm sei, wenn welche defekt seien. Jedoch ist nicht eins der Tabs defekt, alle sind tadellos und hochwertig. Wenn die nach meinen Rechnungen in einigen Jahren leer sein sollten, würde ich es mir definitiv wieder kaufen und kann es somit allen empfehlen.
Eine sehr gute Alternative zu den Geschirrspüler Taps! Riecht sehr gut auch dei Amazon Pantry bestellt! Wäscht echt super gut! Ist sehr empfehlenswert
Hält einen kompletten Tag + Nacht heiß! Keine komischen Gerüche, griffig und gut zu reinigen - sind sehr zufrieden
Dieser Kaffeebecher ist wirklich toll. Die Getränke bleiben seeehr lange warm (und kalt) und er ist absolut auslaufsicher. Bei mir liegt er jeden Tag in der Tasche zur Uni und wird dementsprechend viel bewegt. Am Ende des Tages ist alles trocken geblieben.Sehr gut finde ich auch die Größe, die der Kaffeebecher hat.Was mich allerdings etwas stört, ist der Geruch von altem Kaffee, den man leider auch bei wirklich täglicher Reinigung nicht gut aus den Dichtungen bekommt. Da wäre ein anderes Material sicherlich besser gewesen. Ansonsten bin ich zufrieden mit diesem Produkt
Der Preis spricht schon für sich und die Reinigungsleistung ist meiner Ansicht nach wie Erwartet sehr gut.Es sind für mich ausgenommen vom günstigen Preis, keine Unterschiede im Bezug auf die Reinigungsleistung im Vergleich mit anderen Größen/Verpackungen aus dem Einzelhandel feststellbar.Mit einem Spar Abo ist der Preis echt Unschlagbar und das ganze wird mir sogar noch Gratis vor die Haustüre geliefert.Bisher hatte ich noch keine Transportschäden zu bemängeln und solange es diese als 100 Waschladungen zu kaufen gibt werde ich sie gerne weiter bestellen.
Klasse Kaffeebecher, hält das Getränk lang genug warm, läuft nicht aus und ist praktisch in der Handhabung.Ich würde diesen Travel Mug immer wieder bestellen.
Wahnsinn ! Die erste Kanne, die auch nach fast 36 Stunden noch heissen Tee ausspuckt.
Meine alde Ranzgeschirrspülmaschine war meiner Meinung nach schon fast nicht mehr zu retten, doch Dank dieser Wunderteile läuft wieder alles gucci! Richtig saftig, die Dinger, kaufen, kaufen, kaufen
Hab den Becher seit fast 2 jahren...alles super....nutze ihn der nicht täglich
Bisher das beste für die Geschirrspülmaschine. Da wir täglich die Maschine anmachen müssen, ist das Geschirr super sauber und es gibt nichts auszusetzen
Ich hatte schon etliche Becher von namenhaften Marken, aber keine war so gut wie dieser. Ärgerlich das ich ihn nicht früher getestet habe. Aber gut Ding will Weile haben. 🤣
...so wie er soll.- vorgegebenen Zeiten werden locker eingehalten (Kühlung und Heißgetränk)- das für mich wichtigste, er läuft nicht aus, wenn er mal umfällt im Rucksack (ist ja nicht Standard heutzutage)- optisch mal was anderes in vintage kupferVon mir auch mit Blick auf's Preis/Leistungsverhältnis volle fünf Sterne.
Danke für den schnellen Versand.  Es ist ein Qualitätsprodukt für die Spülmaschine.
Einfach perfekt, nutze es für alles und riecht angenehm frisch und beruhigend
Wir benutzen ihn vor allem um für unsere kleine Tochter abgekochtes Wasser für unterwegs mitzunehmen. Auch für die Nacht hat man immer Wasser parat was dann nicht noch runter gekühlt werden muss wenn man vorher Ungeduldig vor dem Wasserkocher gestanden hat. Trinken ist ebenfalls gut ohne schlabbern möglich, aber hatte da auch schon bessere. Sind aber sehr zufrieden.
Tolle Größe und super Isolierung auch im Schnee.
Sehr gute Verpackung. Schneller versand. Wäsche riecht angenehm. Kann ich weiter empfehlen.
Sehr guter Isolierbecher, auslaufsicher hält sehr lange den Inhalt Heiss.Hält was er verspricht
Der Thermobecher ist sehr schön verarbeitet und hält meinen morgendlichen Kaffee, auf den Weg zur Arbeit, schön warm. Einen Punkt muss ich leider abziehen weil man sich schnell damit verschätzt wie viel man in den Becher geben Kann Besonders wenn man seinen Kaffee aufgeschäumt mag. Hat man ihn nur ein ganz klein wenig zu voll gemacht, drückt es den Kaffee aus dem Deckel. Das ist allerdings ein wirklich kleines Manko mit dem man gut umzugehen lernt. Ich würde dieses Produkt empfehlen.
Den Trinkbecher nutze ich hauptsächlich für Kaffee. Nutze ihn fast täglich, er hält das Getränk schön heiß, selbst nach 3 Stunden ist der Kaffee noch nicht kalt. Die Reinigung vom Becher geht gut und schnell, den Deckel kann man in zwei Teile zerlegen, auch da funktioniert die Reinigung sehr gut. Auseinander schrauben und wieder zusammen setzen geht sehr einfach.
Die Becher hat eine schöne Größe und bleibt viele Stunden heiß.
Der Becher hält, was er verspricht. Nichts läuft aus und die Öffnung hat - für mich - genau die richtige Größe, die Menge Getränk, die herauskommt, passt perfekt. Mir war wichtig, dass der Deckel gut zu reinigen ist und keine "unterirdische" Gänge hat, an die ich nicht herankomme. Mein Kaffee war auch nach 3 Stunden noch angenehm warm. Toller Becher. Würde mir nicht einer genügen, würde ich noch einen bestellen.
ich liebe den Becher. Wenn ich morgens meinen Tee einfülle, ist der Tee noch stunden lang brühend heiß, was klasse ist, da ich den Becher meistens nur schnell in meine Tasche packe und später daraus trinken will anstatt schon unterwegs zur Uni. Ich lasse beim Ziehen des Tees sogar schon immer den Deckel offen und spüle den Becher vorher mit kaltem Wasser durch, weil das Ding so wahnsinnig gut die Hitze erhält. Außerdem hält der Becher zu 100% dicht, was bei vielen anderen leider nicht der Fall ist.Klare Kaufempfehlung.
Hab mir das Teil in rosa gekauft Weile gunstiger war bin begeistert. Der Kaffee ist warm und auslaufeicher einfach top
Preis-Leistung ist top
Ich kaufe diese Tabs immer mal ,  weil ich den Geruch nach Zitrone mag. Die Handhabung der Tabs ist einfach und sie lösen sich auch im Kurzprogramm gut auf. Allerdings sind sie auch etwas teuer.
Halten sicher und dicht und behalten auch die Wärme gut bei. Allerdings ist der Deckel sehr anfällig für unangenehme Geruchsbildung. Obwohl ich jedes Mal direkt nach dem Benutzen den Deckel gründlich geputzt habe, bleiben Gerüche übrig, die sich mit der Zeit immer mehr verstärken. Mag sein, dass sich dieses Problem mit einer Spülmaschine besser lösen lässt, mit Handspülen allerdings ist es unvermeidbar.
Ich habe schon etliche Tabs ausprobiert und verwende aber nur noch diese.Die Folie löst sich ohne Rückstände komplett auf, das Geschirr ist zu 100% sauber und man hat im Vergleich zu anderen Tabs keine Plastikverpackung.Ich bin wirklich sehr zufrieden damit und konnte bisher noch keine negative Erfahrung damit machen.Werden immer gerne gekauft
Klare Weiterempfehlung. Kann man im Sommer und im Winter benutzen.Läuft nicht aus.
Dieses Waschpulver riecht gut wäscht alles sauber ,bin voll komm zufrieden, hab das Waschpullover schon 2 gekauftweil es so günstig ist
Bisher ist das das Beste Spülmaschinenmittel, wofür auch unsere Spülmaschine bisher dankbar ist!
Tabs sind Super
Das Beste was wir bis jetzt hatten
Ein wirklich sehr verlässliches Produkt. Hält lange war und läuft nicht aus. Kann ich nur weiterempfehlen.
Für mich der perfekte Becher, absolut auslaufsicher und super einfach in der Spülmaschine zu reinigen.Er hält ausreichend lange warm und ist super verarbeitet.
Top Qualität!, immer wieder gerne!!!Sehr empfehlenswert!!
Ob nur der Cocktail oder der Kaffe … hier sind zwei separate Deckel mit dabei und Zubehör wie Strohhalm , Reinigungsbürsten. Der Becher ist Rutschsicher , da er am Boden eine Silikon Schicht hat. Er lässt dich gut halten. Verarbeitung ist auch sehr gut, Lack hat keine Mängel und Schweißstelle am Griff ist sauber. Nimmt keine üblen Gerüche auf, somit schmeckt jedes Getränk auch so wie es soll! Die Deckel werden nur drauf gesetzt, nicht verschraubt. Sehr schöner Becher , auch als Geschenk geeignet
Mir klappert der Griff zu sehr und runterfallen darf sie nicht, hat gleich eine Beule drin
Ein sehr gutes Produkt kann ich nur weiter empfehlen
Hält sehr lange heiß (oder auch schön kalt). Der Deckel lässt sich komplett auseinander bauen, sodass man ihn gründlich reinigen kann! Absolut empfehlenswert!
Top hochwertig lange Lebensdauer!!!!
Ich bin sehr zufrieden mit dem Thermobecher, es gibt nichts auszusetzen!
Ich habe 6 Stück von den Bechern, und ich kann nur ein Lob aussprechen. Wenn man viel unterwegs ist kann man hier gut Getränke warm halten. Ich würde diesen Becher immer wieder kaufen. Achtung bei dem Großen 0,5 Liter Becher kann es sein das man sich auch noch nach Stunden den Mund verbrennt.
Unglaubliche Wärmeleistung.... Hält was es verspricht!
Bin absolut zufrieden. Das Pulver löst sich gut auf und hinterlässt keine Rückstände. Es riecht gut. Die Wäsche nach dem Waschen riecht nach nichts. Da musste man sich umgewöhnen von den stark parfümierten anderen Waschmitteln.
Ich schwöre auf diesen Kaffe Becher! Ich habe bisher keinen besseren gehabt und habe nun 3 von den Emsa Bechern! Mit keinem gibt es Probleme und die Becher halten fast 7 Stunden warm!
Ich habe den Artikel in Rosegold bestellt und bin wirklich Happy. Der Becher ist sehr stabil und selbst bei kopfüber läuft nichts aus. Der Deckel lässt sich gut reinigen und schließt erstaunlich fest.Wie lange der Kaffee warm bleibt kann ich nicht sagen. Nach einer halben Stunde war mein Kaffee noch sehr warm.Fazit: Würde ich mir immer wieder kaufen.
Erfüllt unsere Erwartungen und sorgt für Sauberkeit.Werden wir auf jedenfall wieder bestellen.
Tolles Waschpulver, Riecht Gut. Tolles Produkt⭐⭐⭐⭐⭐👍
Super zufrieden! Hält den Kaffee für über fünf Stunden sehr warm!
Sehr schöner Becher und sogar mit Ersatzdeckel. Die Trinköffnung ist leicht zu öffnen und zum schließen. Vor allem beim Auto fahren sehr praktisch. Sehr schnelle Lieferung.
Hatte bisher einen einfachen - zwar isolierten, aber undichten - Thermobecher. Hatte der alten Tasse schon einige Kaffeeflecken zu verdanken. Durfte auf keinen Fall umkippen...!Also ich habe wirklich lange gesucht nach einer auslaufsicheren Thermo Tasse für‘s Auto.Ich bin begeistert von dieser von Milo : vom Preis mal abgesehen, aber dafür top verarbeitet, der Kontakt von Getränk und Plastik im Inneren wird meiner Meinung nach so gering wie möglich gehalten (wirkt sich auf den Geschmack vom Getränk aus), es werden sogar zwei verschiedene Tassenaufsätze zum draufschrauben mitgeliefert, brauche allerdings nur den mit dem Klappverschluss zum einhändigen bedienen. Wichtig ist auch dass die heiße Flüssigkeit beim Trinken nicht rausgeschossen kommt, also das Risiko sich den Mund bei Unachtsamkeit zu verbrennen wird somit auch gering gehalten. Aufpassen sollte man sowieso immer bei heißem Getränk... Dieser Becher kann im verschlossenen Zustand locker umfallen oder auf den Kopf gestellt werden : da tropft nix !! Dafür von mir - was ich sehr selten vergebe - eine uneingeschränkte Kaufempfehlung ! 👍👍👍
Hält heiß!Fast 30 Stunden Tee noch mit heißem Wasser für die Arbeit!Klasse...davon kauf ich noch mehr...super schnelle Lieferung gabs noch dazu!!!
Ich bin mit der Tasse super zufrieden. Hält wirklich super lange warm. Ist dicht und lässt sich super reinigen. Mir war es wichtig, dass man den Deckel zerlegen und reinigen kann. Funktioniert super!!!
Wir haben schon unzählige, unterschiedliche Tabs ausprobiert. Diese hier sind meiner Meinung nach die besten! Warum? Weil keine dreck Rückstände bleiben. Diese tabs bekommen wirklich alles sauber. Kann ich nur empfehlen!!!
Sehr sicher und dicht! Ich empfehle es weiter..
Sehr gutes Produkt, einwandfreie Verarbeitung und sehr gute Wärmeleistung (bis zu 12h)
Der Thermobecher ist einfach toll. Er hält sehr lange warm, es läuft nichts aus und er sieht gut aus.
Ich habe das Angebot von ihm angenommen Ich sagte, ich solle es versuchen Ich war etwas überrascht von dem Geruch Es riecht ok im Vergleich zu anderen zum gleichen Preis
Sehr zufrieden
Super Becher, immer wieder gerne. Hält sehr lange heiß.
Becher sieht gut aus und hält auch lange war. Die 4 Stunden kann ich jedoch nicht bestätigen.
Kaffee bleibt bis 6-8 Stunden warm!
Dieses Waschmittel ist super für Menschen die mit übertrieben Parfümerten Waschmittel nix anfangen können.Für mich genau richtig. (hatte jetzt grad einen Vergleich von P... Wo ich Kopfschmerzen bekam)Die Wäsche wird schön sauber.Einen Punkte Abzug weil ein paar Pods zusammengeklebt waren.Das Waschmittel ist kein "Fleckenwunder", es ist gut für die ganz normale wochentliche BuntWäsche die für einen Single Haushalt anfällt. Die Pods lösen sich in meiner Camping Waschmaschine gut auf, auch bei niedrigen Temperaturen.
Von diesem Produkt bin ich absolut überzeugt.Das ist jetzt bereits der 2. Becher, den ich gekauft habe. Er hält die Getränke lange sehr warm (fast schon heiß) undliegt sehr bequem in der Hand (der farbige Anteil ist aus Gummi und somit auch rutschfest).Zudem ist dieser Becher spülmaschinenfest und hat schon diverse Spülgänge hinter sich gebracht und ist immernochtop in Schuss. Die Öffnung ist zu Beginn etwas gewühnungsbedürftig, aber mit der Zeit gewöhnt man sich dran.Absolut zu empfehlen.
Der Hygieneverschluss ist ein super Pluspunkt. Der Becher hält das Getränk lange heiß/warm und in der bisherigen Nutzung ist noch nie was ausgelaufen.Schlichte, aber schöne Farbe.
Schönes Design, Kaffee bleibt lange heiß und läuft nicht aus. Volle Punktzahl. 👍🏼
Einziger Minuspunkt ist, das man nur sehr kleine Schlucke rausbekommt, die Öffnung also sehr klein ist.
Super Kaffeebecher!
Klein und fein. Perfekt für den Arbeitsweg. Schick sieht er auch noch aus.
Der Thermosbecher ist super, kann ich nur empfehlen.
Besten den ich je hatte, so schön, funktionalEinfach perfekt
........also das ist mal ein richtig guter Kaffebecher für unterwegs -hält dicht und hält Getränke warm bzw kalt -klare Kaufempfehlung und ja es werden auch mal Becher Montags gefertigt ;)
Ich benutze den Becher jetzt schon mehrere Monate fast täglich. Es ist noch nie etwas ausgelaufen und heiße Getränke bleiben etwa 6-8 Stunden warm (je Nacht Außentemperatur). Kalte Getränke habe ich bisher noch nicht probiert. Allerdings sollte der Tee nicht komplett heiß abgefüllt werden, da er zugeschraubt etwa 3 Stunden braucht, um überhaupt auf „Trinktemperatur“ abzukühlen.Der Becher lässt sich leicht reinigen, auch in der Spülmaschine. Gerade weil man den Schraubverschluss auseinander bauen und somit optimal reinigen kann.Klare Empfehlung! 👍🏼
Qualität top
Schon einige dieser thermos Behälter gekauft und weiterempfohlen. Und immer wieder große Begeisterung seitens der Qualität. Hält nahezu 24h warm (trinkbereit). Die Stunden davor wirklich heiß, so wie angegeben. Der Tragegriff ist eine top Idee
Bis jetz su Frieden mit dem produck
Sehr schick, dicht, praktisch und leicht zu reinigen.
Super Teil.einfaches trinken ,lässt sich gut reinigen und hält sehr lange warm
Hält den Kaffee bis zum Büro schön warm. Kein kleckern im Auto. Leicht zu reinigen.
Dieser wunderschöne Becher ist mein neuer Alltagsbegleiter geworden, leicht und leicht zu reinigen. Nicht für geschirrspüler geeignet Preis ist fair
Super Thermobecher …. Hat sich wirklich gelohnt. Passt auch super unter die Kaffeemaschine…
Total happy mit dem Becher.  Er ist nicht nur schön, sonder funktioniert auch wie er soll.
Bester Thermobecher den ich bisher hatte
Ich bin sehr zufrieden. Endlich mal ein schlanker Thermobecher der nicht so klobig daher kommt. Hält über 4 Stunden den Inhalt richtig heiß und der Deckel lässt sich richtig gut auseinander nehmen und reinigen. Das Design und die Verarbeitung haben mich überzeugt. Ich werde definitiv noch einen zweiten kaufen. Nörgler sollten beachten das nur die Edelstahl Varianten die Temperatur länger hält.Klare Kaufempfehlung!
Ich benutze sie viel für Kaffee und sie halten sehr lange warm. Ich bin sehr begeistert !!!
Super toller thermo Becher. Hält sehr lange Getränke heiß! Bin sehr zufrieden!
Diese becher kann ich nur empfehlen, sind dicht und robust. Sehen gut aus und heise Getränke halten bis zu 5 Stunden warm. Kalte Getränke auch keine Probleme. Vorher immer mit der Temperatur auswaschen was auch rein kommt weil es dann länger heiß oder kalt bleibt. Super sauber zu halten.
Bisschen teuer aber gut
Super Thermosflasche hält wie versprochen warm.
Schnelle Lieferung
Becher sehr gut, mit der Wärmeleistung bin ich sehr zufrieden, Kaffe bleibt lange heiß bzw. warm.
Bestellt, ausprobiert, funktioniert.Das Geschirr wird wie gewünscht sauber. Auf die Stückzahl gerechnet ein sehr guter Preis und der Kauf für die nächsten zwei Jahre entfällt - bei einem zwei Personen Haushalt ;-)
Spülmaschinentabs Sehr gutes Ergebnis. Kann man immer wieder kaufen.
Gute tabs, aus meiner Erfahrung besser als die finish-tabs
stylisch und einfach zu handhaben. Der Kaffee bleibt warm, die Umwelt wird geschont.
Wir nehmen seit vielen Jahren Somat. Die Bauknecht Maschine kommt damit gut aus und das Geschirr wird meistens fleckenfrei sauber. Ich bevorzuge klar die Tabs ohne selbst auflösende Plastehülle. Es muss ja nicht noch mehr Nanoplaste in unser Wasser.
Original Somat Tabs! Gut wie immer.
Dieser Becher ist unterwegs der grosse Renner. Die Vorrichtung, wie man den Behälter öffnet und schliesst ist sehr angenehm. Für das Geschenk, denn das war es, bin ich sehr gelobt worden.
Das ist die bester Thermoskanne, die ich jemals getestet habe. Ich habs jetzt nicht so überschwänglichen Bewertungen, aber die ist wirklich phänomenal! Nach zwei vollen Tagen ist die Flüssigkeit noch so warm, dass es angenehm zu trinken, nach einem Tag kochendheiß! Die empfehle ich aus vollster Überzeugung!
Der Thermobecher ist sehr gut verarbeitet. Das Design sieht sehr edel aus. Der Versand war sehr schnell.
Super tolles Gefäß und der Kaffee hält ewig heiß. Leider ist die Farbe nicht so wie abgebildet. Sie ist dunkler.
Hält genau das was er verspricht topDer kaffee bleibt auch im winter mind.4 stunden heiss.Trotzdem ich ihn 1 mal in der woche in die spülmaschine stecke,funktioniert er schon seit 2 jahren wunderbar.Deshalb musste jetzt ein zweiter her.
Alles gut! Benutze den Becher gerne!
An sich ist es mir egal ob Markenprodukt oder nicht. Das Waschmittel war jedoch im Angebot. Das selbe Waschmittel habe ich in einem Laden für den doppelten Preis gesehen. Von daher kann man es getrost kaufen vorallem jetzt in der Black Friday Week. Waschleistung ist in Ordnung, wobei ich da eigentlich keine Unterschiede zu No Name und Markenprodukten sehe. Finde es auch logisch dass man bestimmte Flecken vorher per Hand entfernt. Muss jeder für sich selber testen. Hab es mir ab und zu gekauft wenn es im Angebot war. Die Großpackung lohnt sich, vorallem für Vielwascher 😅
Die Farbe schaut absolut toll aus der Becher ist dicht und kann auch einer Fahrt auf dem Roller nichts anhaben. Auch bleibt der Kaffee lange warm früh halb 7 gefüllt nachmittags halb 1 noch lauwarm. Echt top
Gute Handhabung hält lange heiß
Ich habe diesen Becher gekauft, für den Kaffee auf der Arbeit.Sie wird mit einem Ersatzdeckel geliefert was ich schonmal total positiv fand. Sie liegt gut in der Hand und man kann gut draus TrinkenLeider ist die Flasche nicht spülmaschienengeeignet und so 100% Auslaufsicher ist sie auch nicht. Zumindest wenn sie in der Tasche liegt und dementsprechend geschüttelt wird.Werde sie dennoch behalten
Hält die Wärme sehr lange bis zu 6 Stunden mindestens!
Meine Frau hat bereits einen Kleinen für ihren Tee. Da ich morgens auf dem Weg zum Dienst gerne Kaffee von Zuhause trinke, wollte ich einen Becher der lange heiß hält und absolut dicht ist. Nachdem ich Milch in den Kaffee gebe, sollte er schon mehr als 360ml fassen. Ich spüle ihn vorher immer heiß aus und dann bleibt der Kaffee super heiß. Der Becher ist zu 100% dicht, leicht zu reinigen und super in der Handhabung. Absolut empfehlenswert!
Das Waschpulver von Persil wäscht meine bunte Wäsche einwandfrei. Sie kommt auch nach der Wäsche mit einem angenehm dezent frischen Duft aus der Waschmaschine.Habe ebenso das Persil Vollwaschmittel mit dem ich meine Handtücher und meine Bettwäsche wasche. Auch das hat einen angenehm frischen aber dezenten Geruch. So wäscht man gerne :) die Farben der Wäsche bleiben erhalten und es ist zudem kostengünstig. Gut ist auch dass man hier diverse Größen auswählen kann. Die mittlere mit 70 Waschladungen reicht mir ein halbes Jahr lang.Der Versand erfolgt prompt.Gerne wieder
Der Emsa Isolierbecher ist einfach der beste Travel Mug/Kaffeebecher für mich. Ich nutze diesen Becher jeden Tag und bin mit der Qualität mehr als zufrieden. Er hält lange genug meine Getränke warm, ich nutze meinen immer für Milchkaffee und genieße einen super Kaffee mit unverfälschten Geschmack.Der Verschluss ist auch der beste den ich je hatte 100% dicht und kormafortabel zu bedienen. Auch die Reinigung des Bechers gestaltet sich sehr einfach und er wird dank dem Edelstahl immer schön sauber. Außerdem sieht er einfach gut aus!Klare Weiterempfehlung von meiner Seite.:)
Es macht mich happy das Teil, sieht super aus, ist technisch perfekt, der Hänkel ist perfekt - super Teil
und unter 10 Euro ist der Preis natürlich Hammer....
Ich liebe die Marke, es sind einfach die besten thermobecher. Stabil und hält super lang warm.
Reinigt sehr gut
Der Thermobecher ist einfach perfekt. Wie man bei den anderen Rezesionen sehen kann, ist dieser becher leicht zu reinigen, hat nicht zu viel schnick schnack und hält echt lange den Kaffee oder Tee warm. Er hat eine grosse Öffnung und hält auch noch dicht!!!Ich hatte sonst immer einen anderen "bekannten" to go Becher, bin aber mit diesem hier sehr zufrieden.Werde noch einen bestellen als Weihnachtsgeschenk, da meine Bekannte auch sehr überzeugt davon war.  Blumtal hat einfach tolle Produkte. Ich bin ein grosser Fan.  Bis jetz hat sich auch keine Farbe abgelöst, einfach top!!!
Die Spülmaschinentabs von Somat liefern ein sehr gutes und vor allem sauberes Ergebnis. Im Gegensatz zu vielen anderen, günstigen Tabs hinterlassen die Somat AIO Extra keinerlei Filmschicht in der Maschine bzw. auf dem Geschirr selbst. Sofern man die Tabs in einem Angebot erwerben kann, ist das Preis-Leistungsverhältnis gut, bei regulärem Preis sind sie dann doch auf Dauer recht teuer.Alles in Allem sind die Tabs empfehlenswert, da das Produktleistungsergebnis  100% stimmt.
Der Becher funktioniert absolut perfekt.Habe mir bei der ersten Verwendung des Bechers (für Kaffee) erst mal schön den Mund "verbrannt"! Hatte nicht damit gerechnet, dass der Becher so viel besser funktioniert, als mein alter Becher.Bedienung des Bechers ist einfach. Man kann ihn einfach zusammen bauen und auch zum Reinigen einfach zerlegen.Allerdings wurde der Becher mit einer kleinen Kerbe im Rand des Deckels geliefert. Dies hat keinen Einfluss auf die Funktion und ich habe es beim trinken auch noch nicht gespürt. Hätte man aber einfach erwähnen können.
Für Maschinen pflege
Dieser Becher, der, weil er einen halben Liter fasst, recht groß ist, isoliert wirklich hervorragend. Das kann man mit der Isolierleistung eines altertümlichen Glas-Dewars gar nicht vergleichen (dadurch, dass das Dewergefäß aus Metall ist, gibt es eine viel kleinere Wärmebrücke und die Isolierleistung steigt erheblich). Der Siliconboden sichert einen guten Stand, das Prinzip, wenn der Knopf gedrückt ist, dann ist das Teil absolut auslaufsicher, und nach nochmaligen Drücken kann man ohne Aufschrauben draus trinken, funktioniert bestens. Warum hatte ich mir das nicht schon viel früher zugelegt? Dieser Travel Mug macht das Leben spürbar besser.
Ich habe schon seit längerem nach einem passsenfen Becher gesucht und mich dann am Ende für diesen hier entschieden und bin auch zufrieden.Positiv ist: die Größe, es passst perfekt ein großer Kaffee rein und ist dennoch, im Vergleich mit den meisten anderen, etwas kleiner.Der Verschluss, bis jetzt absolut auslaufsicher. Dadurch, dass man es auseinander bauen kann, auch super zum waschen und vor allem trocknen. Es bleibt kein nerviges Wasser zurück.Isolierung, hält auch über mehrere Stunden warmDesign, liegt super in der Hand und sieht gut aus.Negativ: das Gewicht! Ich finde den Becher für die Größe recht schwer. Zudem ist das Zuschrauben manchmal etwas schwierig, da der Gummi am Becher „festhängt“ und die Rillen im Becher zu wenig vorhanden sind.Deswegen auch der eine Stern Abzug. Ansonsten alles top.
Der Becher hält die Wärme länger als viele andere. Er fühlt sich gut und hochwertig an.
Genial gut zu reinige gute Isolation gerne wieder meine Kinder lieben sie.
Funktioniert super! Sehr empfehlenswert!
Ich hatte den Mug schon oft auf Reisen mit. Wenn er mal umkippt ist es egal, weil er mega dicht ist. Als kleiner Tipp dazu: Deckel erst zumachen unspannend die letzten 5 Tropfen aus dem Rand abtrinken. Dann saut da auch nichts rum. Wer es richtig heiß mag, sollte vorher ein mal kochendes Wasser rein kippen, Deckel drauf und 5min stehen lassen. Dann ist der Becher auch innen schön heiß. Das hat zur Folge, dass der Kaffee nichts von seiner Wärme abgeben muss un denn Becher erst einmal auf Temperatur zu bringen. Umgekehrt funktioniert es auch super zum kühlen. Wer im Sommer gleich bleibend Kälte Getränke will, der sollte ruhig zum Mug greifen. Auch super für das Bier am See, Balkon oder Pool. Keine Flugtiere mehr im Glas und ein permanent kaltes Bier selbst bei 40℃ und voller Sonneneinstrahlung.
Macht die Wäsche wieder schön weiß und frische Flecken gehen auch gut raus eingetrocknetes eher nicht so
Klasse Produkt,sehr zufrieden
Das Waschmittel selbst ist absolut klasse!- Wäscht sauber- Riecht sehr angenehm- Hinterlässt keine Rückstände auf Klamotten- Ist ergiebigDas Weißer Riese Intensivcolor Pulver braucht sich also in keinster Weise vor den großen P oder A verstecken.Der einzig negative ist für mich allerdings auch ein positiver Aspekt ➡ Der Preis!Und da sollte man genau hinsehen, denn ich erinnere mich noch an Zeiten, da konnte ich dieses Waschmittel für 8,99 € ergattern..... Allerdings war der Preis auch bereits auf knappen 25 €uronen oben, weshalb ich immer zwei Bestelle und hoffe dann damit durchzukommen bis ich es wieder für ca. 10,- € bestellen kann....Wer es noch nicht kennt und der Preis gerade passt, sollte es einfach mal bestellen. Eine Enttäuschung wirds 100%ig nicht..... Hui, das ist evtl. ein wenig arg weit aus dem Fenster gelehnt..... Sagen wir mal lieber, ich kann mir absolut nicht vorstellen, dass es jemand enttäuschen könnte😉.Hoffe mal die Kurve noch erwischt zu haben... Vier Sterne gibts und wenn der Preis mal etwas konstanter bleiben würde gäbe es auch alle fünf!
Produkt kennt man ja, super Waschergebnis
Ok. Könnte besser Reinigung haben
Perfekter Coffee-To-Go-Becher: Super hochwertiges Material, schöne Farbe und ansprechendes Design (sieht genau so aus wie auf den Fotos!), ideale Größe und der Becher hält gut warm, ohne auszulaufen! Absolute Kaufempfehlung!
Hält nicht ganz so gut warm wie eine Isolierkanne mit Glaseinsatz ist dafür aber stabiler. Wenn man sie vor Gebrauch heiß ausspült ist es aber ok.  Dafür sind Optik und Haptik sehr gut.
wie gewünscht
Der kauf dieses Kaffeebechers wird keine einzige Sekunde bereut. Mein Kaffe bleibt weit über Stunden heiß und Kaltgetränke bleiben im Sommer über Stunden auch kalt. Hierbei läuft kein einziger Tropfen aus, auch wenn einmal der Becher umkippen sollte.Jeder einzelne Cent war mehr als gut angelegt. Immer wieder!!!!!
Gekauft vor knapp 2 Jahren und wirklich sehr sehr viele Male benutzt.Können wir weiterempfehlen.Wir hatten nun schon mehrere günstigere Modelle und nach einer gewissen Zeit gehen entweder die Dichtungen kaputt, oder der ganze Behälter ist Kernschrott.Warm halten tun diese Dinger natürlich alle, aber diese EMSA-Becher halten schon extrem lange warm und selbst nach 8 Std ist der Kaffee noch heiß. Kalte Getränke haben wir zwar noch nicht getestet, aber das sollte auch kein Problem sein.Hatten den Becher nun schon etliche male in der Spülmaschine und der Becher ist immer noch top und auch dicht.
Liebe Leser,wir dürfen den Emsa N2160400 Travel Mug Compact in der Farbe korallenrot testen und möchten diesen wie folgt bewerten:Wir besitzen bereits mehrere Emsa Thermobecher und sind seither 100 % überzeugt. Natürlich sind 20 € nicht gerade wenig für einen Thermobecher aber hier ist der Becher wirklich sein Geld wert.Sooo klein ist der Becher gar nicht. Wir haben noch die Travel Mug's 513361 mit 360 ml Fassungsvermögen. Hier sind es nur 60 ml Unterschied. Das liegt daran dass die Kompakten einfach etwas bauchiger sind.Ich habe auch mal ein Bild für den Vergleich beigefügt. Der Größenunterschied scheint enorm, aber es passen bei diesem hier nur 60 ml weniger hinein. Ich finde 0,3 Liter für einen Kaffee zum mitnehmen völlig ausreichend.Das Schöne an diesen Kaffeebechern ist, dass diese nun endlich unter den Kaffeevollautomat passen. Ich glaube dieses Problem kennt wirklich jeder, der die normalen Becher mit Kaffeevollautomaten nutzt. Hier hieß es dann immer umschütten oder unelegant den Becher schief halten. Das Ganze gehört nun der Vergangenheit an, denn diese Becher passen perfekt darunter.Sie lassen sich leichtgängig auf- und zuschrauben und sind 100 % dicht. Selbst wenn sie mal falsch herum in der Tasche gelandet sind, liefen sie nicht aus.Die Silikonmanschette sieht in ihrem korallenrot nicht nur sehr stylisch aus, sondern verhindert auch ein Abrutschen in der Hand, da sie schön griffig ist. Es fühlt sich gerade im Winter auch einfach viel besser an, als wenn man nur den blanken Metallbecher in der Hand halten würde.Der Schraubdeckel zum Öffnen ist auch sehr komfortabel, es ist sogar möglich diesen nur mit einer Hand zu öffnen.Der Becher verfügt über einen 360° Trinkrand, sodass man von jeder Seite trinken kann und nicht aus einer bestimmten Öffnung. Dies kennen wir auch bereits von unseren eigenen Bechern.Was ich an den Emsa-Bechern sehr zu schätzen weiß, ist, dass man sie komplett zerlegen kann und mit wenigen Handgriffen einfach mit in die Spülmaschine geben kann. Das darf man bei fast keinen Thermobechern. Die meisten müssen alle per Hand gespült werden.Auch dieser Becher hält zuverlässig warm und kalt. Sogar bei uns etwas länger als angegeben. Der Kaffee war nach ca. 4,5 Stunden immer noch sehr gut warm bzw. fast noch heiß.Unser abschließendes Fazit: Wir würden die Thermobecher von Emsa immer wieder auch selbst kaufen und weiterempfehlen. Die Qualität ist einfach fantastisch und die Becher ihr Geld absolut wert. Sie waren bisher immer zuverlässig dicht und haben stets warm/kalt gehalten. Auch dass sie in die Spülmaschine dürfen und sich sehr leicht zerlegen lassen ist einfach extrem praktisch. Volle 5 Sterne von uns!Ich hoffe ich konnte Ihnen mit meiner Rezension weiterhelfen.Sollte sich etwas an meiner Meinung ändern, werde ich diese Rezension anpassen. (Stand 01/2021)
Wir haben den Becher mit heißem Kaffee getestet. Nach 5 Stunden Wanderung war der Kaffee noch gut warm. Der Becher ist gut zu reinigen. Gibt eigentlich nichts zu meckern. Lediglich der Außenlack scheint etwas kratzempfindlich zu sein. Beeinträchtigt aber nicht die Funktionalität
Emsa Produkte sind immer gut haben auch den Vorgänger nach wie vor in Verwendung. Hält dicht und lange warm. Empfehlung.
Der Becher ist toll und trifft alle Erwartungen für unterwegs.
Ich nutze diesen Becher jeden Tag für meinen Frühstückstee, der Becher hält unglaublich lange warm, ein heißer Tee hat in der Regel auch nach 6 Stunden eine angenehme Trinktemperatur. Ich benutze diesen Becher schon seit über einem Jahr und es ist noch kein Geruch an den Dichtungen geblieben. In all der Zeit ist mir mein Becher auch noch nie ausgelaufen, egal ob der Becher geschüttelt, seitlich gelagert oder auf dem Kopf gedreht wird.Außerdem ist der Becher gefühlt unzerstörbar, meinem Bruder ist sein Becher schon beim Laufen aus dem Rucksack gefallen, der Becher hat eine Delle am Boden und ein paar Schrammen am Deckel, hält aber immer noch absolut dicht.Auch gelegentliches Waschen in der Spülmaschine wirken sich bisher nicht negativ auf die Dichtungen aus.Mir gefällt auch die Silikon Manschette, durch sie hat man guten Gripp am Becher und man fasst nicht direkt an das Metall. Dies empfand ich bei Bechern aus Metall immer als störend. Außerdem sind durch die Manschetten viele Farben möglich, sodass die Becher individuell sind und man seinen eigenen Becher meist auch unter vielen anderen wiederfindet.+ langes warm Halten+ absolut dicht+ quasi unzerstörbar+ spülmaschinengeeignet+ praktische Manschette+ viele individuelle Farben+ wiederverwendbarAlso alles in Allem ein perfekter Begleiter für jeden Tag.
Sehr robuster und einfach zu reinigender Kaffee/Tee Becher.
Mein Mann hat bereits einen Becher und ich war vorerst nicht so überzeugt wegen der Reinigung. Aber es ist alles super zu reinigen, es geht ganz schnell. Ebenso hält der Becher wirklich lange warm, habe bis jetzt keinen vergleichbaren Becher gefunden. Und ich finde den Preis für diese Qualität absolut perfekt. Die Farbenauswahl ist auch mehr als genügend und da findet wirklich jeder seine Lieblingsfarbe. Wir sind begeistert und versorgen nach und nach die ganze Familie damit. Also, klare Kaufempfehlung.
Super Kanne hält auf alle Fälle 24 Std heiß Preis Leistung ist super
Habe meinen Becher seit drei Jahren und er ist immernich total dicht. Kein Tropfen und kleckern. Und das beste selbst wenn nur noch ein kleiner schluck drin ist, bleibt der auch noch lange warm!Habe jetzt einen zweiten Becher für meine Mutter bestellt, da diese schon verschiedene hatte und nie zufrieden war. Mit dem Emsa Becher ist sie es jetzt!
Wärmeleistung für mein Empfinden ausreichend, morgens Tee (ohne Vorwärmen) heiss eingefüllt, sechs/sieben Stunden später noch "gut warm". Für mich so völlig in Ordnung.Dazu völlig auslaufsicher und mit 1,2 l komme ich gut über den Tag. Ich bin sehr zufrieden und vergebe gerne fünf Sterne!
Für mich der beste Becher für unterwegs
Endlich eine Reiniger der hält  was er verspricht.
Habe gleich gut 400 stk. Bestellet! Da der Preis pro Stück ein gutes Angebot war. Die Qualität sollte man ja kennen. Ist gut, sauber und sie riechen auch Angenehm. Wieder so ein Angebot und ich kauf sie wieder.
Super Produkt, hält unheimlich lang den Tee noch heiß. Einfach zu bedienen und leicht sauberzumachen machen.
Wie immer perfeckt
Gutes Produkt, das endlich mal unter den Vollautomaten passt. Gut finde Ich das direkt 2 unterschiedliche Deckel mitgeliefert wurden. Etwas schade fand Ich das die Deckel nicht auch auf andere Becher des selben Herstellers passen, aber fließt nicht in die Bewertung mit ein. Der Becher hält lange warm, macht einen wertigen Eindruck und hält dicht. Damit sind meine Anforderungen erfüllt 5 Sterne.Schade ist das der Becher nicht in die Spülmaschine soll, der Deckel wiederum der darf in die Spülmaschine.
Mittwoch das Produkt bestellt - Freitag geliefert. Wirklich einwandfrei.Habe sofort angefangen zu waschen und muss sagen, dass ich positiv überrascht bin. Alles sauber und der Duft gefällt mir auch sehr gut. Riecht sehr frisch und richtig sauber.
Gut verpackt! Lösen sich gut auf. Einfach 1 Cap zur Wäsche in die Maschine.
Hält lange genug warm. Es läßt sich angenehm daraus trinken. Schließt dich. Alles gut.
Den Becher haben wir uns für längere Autofahrten gekauft. Er hält den Kaffe lange warm und der Verschluss ist praktisch. Bisher ist noch nichts ausgelaufen. Zum Reinigen lässt sich der Verschluss leicht zerlegen. Bin zufrieden.
Eine sehr gute Thermo Tasse. Hält lange den Kaffee heiß und läuft nicht aus.
Genau so wie ein Spülmaschinentab sein sollte.
Wir haben einen zweiten Becher geholt, weil wir uns um den ersten, der ein Weihnachtsgeschenk war, fast geprügelt haben ^^Die Becher sind farbecht - ich war mutig und habe einen weißen dazu bestellt. Der sieht auch nach einem Jahr noch weiß aus. Der lila farbene Becher trägt ebenfalls noch seine Farbe wie zu Anfang (und der hat schon mehr von der Welt gesehen).Beide Becher halten mehrere Stunden richtig heiß, es läuft nichts aus, sie liegen gut in der Hand und passen bisher in jede Autohalterung. Mich begleitet meiner durchaus in den Nachtdienst (19 Uhr aufgießen - 2 Uhr noch heißer Kaffee).Reinigung direkt nach der Nutzung empfohlen. Wir schrubbeln die Becherköpfe mit einer feinen Bürste, sodass wir keine Flecken und Gerüche drin haben.Wenn ich nochmal Thermobecher verschenke, dann nur noch von Emsa. Der erste wurde übrigens vor 4 Jahren gekauft und ist noch tip top. Der zweite ist damit fast noch ein Küken. Ich hoffe wir haben noch viel Kaffee und Tee aus unseren Bechern. Bisher macht keiner Anstalten, kaputt zu gehen.
+ total handlich+ auslaufsicher+ hält gefühlt ewig warm+ kann direkt unter den Kaffevollautomaten gestellt werdenDer „kleine Becher“ ist eigentlich sehr groß. Er fasst fast 300ml und istdabei nur halb so groß wie sein großer Bruder, welcher 360ml fast. Diekompaktere Form ist natürlich super für unterwegs.Ich empfand jedoch auch das der Deckel zu Beginn etwas schwergängig war.Nach ein paar Tagen war es dann okay und der Deckel flutschte 😊 ichpersönlich finde jedoch den Druckknopf-Deckel deutlich komfortabeler.Ein großer Vorteil für mich: Der gesamte Becher kann mit allem drum und dranin den Geschirrspüler gepackt werden.
ich arbeite im Außendienst und nehme mir jeden MOrgen entweder Tee oder Kaffee mit ins Autoder Becher ist leider nicht zu 100% Auslaufsicher, daher auch nur 4 Sterneaber die Wärmeleistung ist super, er hält wirklich super lange warm, meistens lass ich ihn dann oben schon geöffnet die Trinkluke, da man ihn sonst nichtmal trinken kannauch gekühlte GEtränke sind super darindie Reinigung ist easy, einfach ausspülen, alle paarmal stelle ich ihn dann in den Geschirrspüler, aber nicht jedesmalhatte bislang noch keine Probleme und nutze ihn sicher schon seit 2 Jahren, habe ihn mittlerweile auch schon in 2 Farben :)
Hätte ich schon viel früher kaufen sollen .Hab ja schon ein paar Kannen in der Nutzung gehabt aber alle mit den bekannten kleinen Schwachstellen. Da ist der Verschlussdeckel mal undicht, ärgerlich, wenn das Umfeld baden geht. Ja auch das Warmhalten über länger Zeit war nicht zufrieden stellend.Das kann die Thermos alles besser, nach 24 h ist das Getränk immer noch schön warm. Ausgießen kein Problem und wieder dicht. Also sollte ich wieder eine benötige wird es wieder so eine Kanne .
Mit dem Kauf eines Emsa Produktes macht man nix falsch, toller Becher zu gutem Preis
Hohe Qualität
ich bin darum angewiesen, dieses Waschpulver zu nehmen, weil ich sonst Probleme mit meiner Haut habe. Da hier in der Stadt kaum einer den weißen Riesen hat, habe ich ihn per Internet bestellt. Die Sendung kam prompt und preiswert war es auch.
Die Spülmaschinen Tabs von Finish, sind perfekt super Reinigungsergebnis, keine Wasserflecken an Gläsern, Wir sind mit den Tabs super zufrieden im Ergebnis gegenüber anderen Herstellern. Nachteil ist leider nur die Hände sollten trocken sein wenn man in die Tüte greift, sonst verkleben die Tabs untereinander
Ich habe diesmal für meine Freundin einen Isolierbecher gesucht und bin wieder beim "Travel Mug" von Emsa gelandet.Für die Lesefaulen vorweg:+ klasse Reisegröße (360ml)+ super Farbauswahl (Himbeere, schwarz und grün kann ich empfehlen)+ WIRKLICH komplett dicht!+ einfacher und effektiver Verschluss+ passt in unsere Becherhalter (Skoda Fabia und VW T5)+ Geschmacksneutral+ einfache Handhabung / Reinigung- hoher Preis (~22 Euro für "Himbeere" und "Grün" / schwarz war um ~ 18€ okay)Geschichte dazu:Wem ist nicht schön mal eine Isolierkanne im Rucksack ausgelaufen,... ? mir leider schon öfters.Ich kann jetzt schon mal sagen, dass wird einem mit diesem Isolierbecher nicht passieren.Wir haben ihn mit Kaffee befüllt und ordentlich verschlossen. Der "Travel Mug" wurde über Kopf gedreht und geschüttelt. Dichtigkeitstest bestanden!Es ist tatsächlich so, dass auch nach drei Stunden der Kaffee noch dermaßen heiß ist, dass man sich die Zunge verbrennen kann.Ein weiter Vorteil ist diese "360Grad-Trinkmöglichkeit" und zwar nicht zwingend weil man von allen Seiten gleich gut trinken kann, sodern weil man sich aufgrund der Form des Deckels halt nicht gleich die Lippen und Zunge verbrennt. Der Kaffee (oder Tee) läuft durch den Verschluss in eine Art "Becher" in dem die Flüssigkeit halt nicht zwingend zuerst direkt an die Lippen kommt.Auseinanderbauen lässt sich der Becher in Sekunden, sofern man keine zwei linke Hände hat. Einzig das verschließen geht anfänglich etwas schwer. Entweder haben wir uns daran gewöhnt, oder es geht mittlerweile tatsächlich leichter. Aufgrund der Dichtigkeit ist das aber für mich absolut kein Minuspunkt.Die Farbauswahl ist super. Wir haben mittlerweile Himbeere, schwarz und grün. Alles tolle Farben. Die Manschetten sind robust und gut zu greifen. In Verbindung mit dem Edelstahl eine schöne optische Kombination.Die Becher passen bei uns in alle Becherhalter im Auto (VW / Skoda). Meistens transportieren wir sie aber in Rucksäcken bzw. in einer Umhängetasche.Bisher wurden wir nach dem Kauf noch nicht enttäuscht. Sollte sich etwas an dem Zustand der Becher ändern, werde ich diese Rezension anpassen.LG ProjektEH
Regelmäßiges reinigen erhöht die Lebensdauer von Maschinen die mit Wasser arbeiten massiv. Finish, früher Calgon ist hier nicht seit Jahrzehnten Markführer und auch diese Taps für die Spülmaschine versprechen nicht Zuviel. den Filter reinige ich sicher einmal die Woche, das reinigen der Edelstahlflächen und der Sprüharme leidet dann doch des Öfteren. Ich verwende die Tabs immer in einer leeren Maschine und der Unterschied ist sofort erkennbar. Keine Schlieren von Fett, keine Flecken von Kalkhaltigen Wasser. Der Innenraum sieht wie neu aus. Ein Sinnvolles und Zeitsparendes Produkt das einmal im Monat reicht.
Ich wollte mir einen Thermobecher für die Uni kaufen.Im Internet bin ich dann auf den Testsieger, den Emsa Travel Mug gestoßen.Die Lieferung über Amazon ging schnell, wie immer.Nach dem Auspacken roch der Becher stark nach Plastik, was sich aber erledigt, wenn man die ganzen Teile zweimal durch den Geschirrspüler lässt.Die Bedienung ist am Anfang ziemlich ungewohnt, da ich nicht wirklich wusste, wo genau jetzt das Getränk rauskommt und wie viel. Aber nach dem ersten Schluck hat sich auch dieses Problem erledigt! ;)Das Design ist wirklich sehr schön, gerade mit den verschiedenen Farben ist für jeden was dabei und durch die Gummibeschichtung kann der Becher sicher in der Hand gehalten werden.Ein weiterer Vorteil ist, dass der Thermobecher auch unter die "Tassimo" passt, was mich sehr gefreut hat! :DDas Getränk bleibt auch wie versprochen mind. 4 Stunden warm und auch wenn der Becher auf dem Kopf steht, läuft nichts aus.Fazit: Super Thermobecher, der hält, was er verspricht und nebenbei auch noch richtig schick aussieht! ;)
Es lohnt sich auf jeden Fall!Ich hatte zuvor die billige Variante anderer Hersteller und war es Leid immer wieder Kaffeflecken in und auf meiner Tasche oder im Autoinventar zu haben. Dann dieses Produkt gekauft... Ich kann nur sagen, es lohnt sich dieses Produkt zu kaufen, auch wenn es womöglich ein paar Euros "teurer" ist!
Auslaufsicher solange nichs Kohlensäurehaltiges hineingefüllt wird. Ansonsten total super, weil prinzipell unter meine Tassimo passt und ich den Becher nicht die während der ganzen Zubereitung festhalten muss oder eine Tasse dreckig mache zum späteren Umfüllen wie bei anderen Produkten.Zudem passt das Ding in einen normalen Becherhalter im Fahrzeug und ich kann immernoch normal schalten ohne meinen Arm zu verbiegen.
Ich liebe diesen Becher. Mit seinem schlichten Aussehen und der schönen Farbe ist er auf jeden Fall ein Blickfang. Und auch von der Qualität bin ich sehr begeistert, hält meinen Tee/Kaffee wirklich lange warm und ist vor allem auslaufsicher! Klare Kaufempfehlung :)
Hält Tee oder Kaffee sehr lange warm
Sehr schönes Teil . Passt viel rein , hält schön warm und ist super schick .Habe schon die kleine Versionen davon 👍👍👍
Dieser Thermobecher sieht gut aus. Aber leider sieht man jeden Fingerabdruck darauf, das finde ich schade.Er ist gut verarbeitet. Vor allem ist er dicht.Der Inhalt ist geringer als er von der Größe her scheint, 0.35 l.Der Becher lässt sich leicht spülen.Kaffee hält er lange warm, das finde ich praktisch.Was auch positiv ist, wenn er umfällt, läuft nichts aus.
Super Produkte,der beste Kaffeebecher den ich mir jeh gekauft habe! Sehr zu empfehlen
Bin mega happy mit dem Becher! Er ist wirklich zu 100% dicht, mein Tee oder Kaffee hält auch locker 5 Std warm. Und an das trinken mit 360grad gewöhnt man sich sehr schnell. Einmal Klick und ab in die Tasche. Und diese bleibt sauber
Klasse Kaffee/Tee Becher! Hält Stundenlang das gewünschte Getränk warm, ist auslaufsicher und super einfach zu reinigen. Ein großer Vorteil gegenüber den anderen Herstellern ist ganz klar, dass der Deckel komplett zerlegt werden kann, um ihn zu reinigen. Dadurch bleiben keine Rückstände versteckt.
Es befindet sich schon ein Mepal Thermobecher in unserem Haushalt und die Besitzerin ist sehr zufrieden.Ich wollte mir jetzt auch einen kaufen und konnte mich erst nicht entscheiden:Titan, Rose Gold oder Edelstahl.Ich muss sagen das Rosé Gold ist eher Kupfer und gefällt mir sehr gut und bleibt.Die Wärmeleistung ist sehr gut, ich spüle aber vorher immer mit heißen Wasser aus!Was mir auch wichtig war:Die Reinigung vom Verschluss ist sehr einfach.
Es passt für mich voll so, gute Qualität und Geschirrspüler geht auch, hab nicht mehr zu sagen
Die Qualität wird dem Preis gerecht. Der Inhalt bleibt Stunden heiß ohne gefühlt einen Grad zu verlieren. Dazu ist die Kanne absolut dicht. In dem Rot sieht sie auch noch verdammt edel aus und ist klasse verarbeitet. Nur im Handling ist Sie etwas laut, weil massiv.
Funktionieren einwandfrei
Auslaufsicher, gut zu reinigen , und tolle Wärme , noch nach Stunden..Top Becher !
Die Thermoflasche entspricht der Artikelbeschreibung.Warmeleistung und Verarbeitung ist Top.Ob es wirklich auslaufsicher bleibt, wird die Zukunft es zeigen.Schön wäre es, wenn der Becher auch aus Edelstahl wäre. Dafür gabs ein Stern Abzug.
Guter Geruch, gute Waschwirkung mit Fleckenentfernung. Bin zufrieden.
Ich habe den Emsa Becher nun eine Weile testen können. Wenn man ihn bis knapp unter die Markierung füllt läuft sicher nichts aus. Er liegt angenehm in der Hand und das Trinkgefühl ist super. Ich reinige ihn problemlos in der Spülmaschine. Man kann ihn dafür in drei Teile auseinander bauen, sodass eine effiziente Reinigung möglich ist. Der Emsa Becher hält meinen Kaffee angemessen lang warm. Bin rundum zufrieden.
Wir sind super zufrieden. Halt jedes Heißgetränk länger als 5 Std. heiß
Das Waschmittel kam sehr gut verpackt und völlig unbeschädigt bei mir an.Das Waschmittel löst sich gut auf und hinterlässt keine Flecken. Die Reinigungswirkung ist sehr gut. Bei normaler Verschmutzung kann man es sparsam verwenden.Den Duft kann man als angenehm blumig bezeichnen. Ich finde ihn nicht zu aufdringlich und er hält je nach gewaschenem Material unterschiedlich lange an.Alles in allem ein sehr gutes Produkt welches Waschmittel und Weichspüler für mich vereint, undda es sehr sparsam ist und für diesen Preis, kann man es empfehlen
Ich nehme den "Emsa N2011900 Travel Mug Waves Grande, Thermobecher, 500 ml, schwarz" mit Kaffee gefüllt seit ca. einer Woche jeden Morgen mit zur Arbeit und bin sehr zufrieden damit, was folgende Gründe hat:+ der Thermobecher sieht chic und dank der schwarzen Farbe neutral aus+ er ist sehr sauber verarbeitet und hat eine hochwertige Qualität+ dank seines Designs liegt er mir angenehm und sicher in der Hand+ es benötigt nur einen kurzen Knopfdruck, um den Thermobecher zu öffnen oder zu schließen+ für die Reinigung kann man ihn in drei Teile zerlegen (bzw. den Deckel in zwei), d.h. man kann ihn hygienisch reinigen, ohne dass Kaffee- oder Milchreste im Deckel verbleiben+ extrem wichtig: ist der Deckel fest zusammengeschraubt und geschlossen, ist der Thermobecher absolut dicht; er ist mir bereits unbemerkt in der Handtasche umgefallen und es ist nichts passiert+ mein Kaffee bleibt - bei hauptsächlich geschlossenem Deckel - bis nachmittags angenehm warm+ ich finde die großzügige Füllmenge von ca. 500ml ideal, denn so reicht mir die mitgebrachte Kaffeemenge den ganzen (Arbeits-)Tag langAlles in allem würde ich den "Emsa N2011900 Travel Mug Waves Grande, Thermobecher, 500 ml, schwarz" nicht mehr missen wollen und kann ihn nur wärmstens weiterempfehlen. Wer einen hochwertigen, praktischen und großen Thermobecher zum fairen Preis sucht, macht mit diesem nichts falsch. Top!
Gute Qualität zum günstigen Preis.
Absolut dicht und länger heiß. Kaufempfehlung.
...so sehr schön...nur wenn man was Kaffee draus getrunken hat bleibt halt noch ein kleiner Tropfen am Rand und wenn man dann den Becher in eine Tasche steckt ist der Tropfen in der Tasche (sollte man dann mit einem Tempo abwischen ...und an den Fingern hat man auch etwas vom auf und zu drehen das gefällt mir nicht so ...schade...) da gefällt mir der Knopf zum runter drücken doch besser !
Hält dicht, und lange warm! Die Möglichkeit der Reinigung im Geschirrspüler ist super!
Meine Frau nutzt die Kanne täglich und besonders der Ausgießer gefällt und trieft nicht. Die Funktion ist einwandfrei. Hier scheint sich ein Markenprodukt noch zu lohnen.
Hält superlange richtig schön warm.Passt super in den Getränke Halter im Auto.
Wir haben nach einem Becher gesucht, der Heißgetränke auch länger als eine Stunde heiß hält. Das ist mit diesem Becher gelungen! Und Emsa ist da sogar weit über das Ziel hinausgeschossen!Mein Mann hatte sich nach einer langen kalten Motorradtour einen heißen Tee gemacht und wollte diesen dann eine Stunde später zum Aufwärmen trinken. Ich hörte dann nur ein lautes Fluchen aus der Küche mit den Worten "Sch***e, ist DAS heiß!" Er meinte, dass es noch wie frisch aus dem Wasserkocher ist und er sich nun die Zunge und den Gaumen verbrannt hatte.Also ist das Ganze wirklich ein ISOLIERbecher!! Er hält auch über mehrere Stunden jegliche Getränke heiß. Auch, wenn man morgens den Becher auf der Haustreppe bei 8 Grad Außentemperatur stehen lässt und knappe sieben Stunden später endlich den Morgenkaffe IMMERNOCH WARM genießen kann :)Zu den Details:Wir haben inzwischen viele Thermobecher, die an sich auch nicht schlecht sind. Aber bei dem hier stimmt alles. Er ist mit der Gummiummantelung sehr griffig, der Deckel gibt eine ausreichende Menge an Getränk frei und die Bedienung ist auch sehr simpel und stabil.Das Ganze lässt sich auch problemlos für den Geschirrspüler zerlegen und damit einfach reinigen.Bisher gab es noch nichts, das uns negativ aufgefallen ist. Daher eine klare Kaufempfehlung und fünf Sterne!!!
Es hält was es verspricht. Sauberes Geschirr.
Hält sehr lange warm. Verschlussmechanismus lässt sich gut bedienen und behindert nicht beim Trinken
Preiswert und gut.
Praktisch, und die Getränke bleiben lange warm.Habe erst einen für mein Mann bestellt, dann gleich noch einen mich.
Super Preisleistungsverhältnis
Ist gut zu reinigen
Leider war eines von den beiden Waschmittel der Karton aufgegangen. Vllt sollte man sowas immer in Folie verschicken.
Wenig Verpackung, viel Inhalt 80 Stück. Gute Reinigung ohne weitere Zugabe von Klarspüler und Salz im Geschirrspüler. Nachdem die Dosiereinheit an unserem Geschirrspüler kaputt ist und die Reparatur sich nicht mehr rechnet, benutzen wir diese Taps mit gutem Ergebnis.
Der Behälter ist sehr schön. Nur bitte dran denken: nicht in der Spülmaschine reinigen,  sonst geht der Lack ab.
Hält superlange sehr heiß
Für den Preis kann ich den Becher absolut empfehlen
Ariel ist bei Waschmittel eine Marke, die jeder kennt... Und diese Marke steht für Qualität.Bin wirklich ein Fan davon, denn bisher wurde ich noch nie enttäuscht.In der Regel wasche ich meine Wäsche bei 30°, ausgenommen die Kochwäsche natürlich. Dabei kann nicht jedes Waschmittel punkten. Dieses hier aber schon.Auch bei der geringen Temperatur wird die Wäsche sauber und der Geruch ist wirklich angenehm.Und auch wenn ich jetzt immer mal wieder auch zu den neuen Pods greife, bleibe ich ein Fan von Waschpulver...Und zu diesem Preis kann man gar nichts falsch machen...
Wäsche ist sauber riecht gut und ist sehr gut zu dosieren
Das Coral Waschpulver ist mein liebstes für Buntes und Feines. Ich bevorzuge seit jeher Waschpulver aufgrund der Wirksamkeit, umweltgerechteren Zusammensetzung und der schlichten Verpackung in einem Karon, den ich gut entsorgen kann.Die Waschmwirkung ist einwandfrei. Wir vertragen dieses Waschmittel trozt hautempfindlichkeit komischer Weise sehr gut und ich würde es immer wieder kaufen. Daumen hoch!
Tolle Thermoskanne mit aufgeschraubten Trinkbecher . Kanne geht wirklich leicht zu reinigen  mit den Schraubverschluss und der großen Öffnung oben.Was vielleicht etwas Störend ist der einklappbare Griff da dieser immer leicht "klappert "
Gutes Produkt. Spülergebnis ist gut. Tabs lösen sich auch im Energiesparprogramm und Kurzprogramm auf.Gläser sind ohne Rückstände sauber ( ohne zusätzlich Klarspüler einzufüllen).
Genau richtig, hält die Getränke wirklich lange warm, ist Auslauf sicher, aber ein kleiner Rest bleibt immer drin. Einfaches System, super schnell zu reinigen und wirklich lange warm! Klare Kaufempfehlung
Perfekt, hält super lange heiß
Die Emsa Travel Becher sind einfach klasse. Sie laufen nicht aus, es bleibt sehr lange heiß und zumindest der 360ml Becher ist handlich. Der große ist mir befüllt zu schwer. Aber mir reicht der kleine. (:Ich bin voll und ganz zufrieden.
Super der ist wirklich Auslauf Sicher ein kleiner Tropfen beim zu machen danach ok aber andere trieft es nach hier gar nix bin begeistert
die Ware wird in großer Menge ohne viel Verpackung geliefert und hat eine gute Qualität
Ich bin ein totaler Emsa Fan geworden. Habe Thermoskannen und inzwischen auch jeder in der Familie diese To-Go Becher. Wir sind oft stundenlang auf der Autobahn unterwegs. Der Kaffee (mit Milch), den ich morgens einfülle, ist Mittags noch so heiß, dass man wirklich aufpassen muss, dass man sich nicht verbrennt.Aber auch Kaltgetränke funktionieren super! Sogar Eiswürfel klirren nach einigen Stunden noch beim schütteln.Die Becher sind gut zu halten, wegen der Gummierung und dadurch, dass sie keinen Haltegriff haben, passen sie auch ohne zu stören in jeden Getränkehalter.Anfangs war ich über den üblichen Preis von 19,90 etwas erstaunt. Aber das sind diese Becher wirklich wert.Wir stecken sie regelmäßig in die Spülmaschine und dann sind auch die Reste aus dem Deckel komplett verschwunden. Milchkaffeetrinker wissen was ich meine....
Die Reinigungstabs von Finish sind praktisch: Sie können beim normalen Spülgang einfach in die Spülmaschine geworfen werden, inklusive Geschirr. Die Spülmaschine ist danach sichtbar sauber, schwerere Verschmutzungen gingen aber nicht in einem Durchgang weg. Wenn man die Reinigung aber regelmäßig durchführt sammeln sich so schwere Verschmutzungen aber gar nicht.Fazit: Einfache Reinigung ohne extra Spülgang.
The best!
Hält meinen Kaffee /Tee solange warm, wie ich ihn brauche.. Top 🔝
Hällt super lange warm. Ich wünschte sie hätte einen klickverschluss, das Aufschrauben dauert 🤪
Endlich Spülmaschinentabs die sich völlig auflößen .Geschirr ohne Kalkrückstände , wir haben sehr kalkiges Wasser .Immer wieder !!!!!
Ich habe diese Taps schon öfters bestellt, und bin überzeugter XXXL Besteller.Die Verpackung der einzelnen Taps ist ganz gut und ich habe auch nur 1 - 2 Stück (bei 10kg) mit schlechter Folie gefunden.Auch zerbrochene Taps waren sehr wenig darunter. Sicher nicht mehr als 5 (bei 10KG).Unnötige Verpackung wie bei anderen Marken gibt's natürlich auch nicht (nur ein Karton).Gerne wieder
Gutes Waschergebnis. Ich finde, dass der Geruch relativ neutral ist (ich mag es nicht so parfümiert).Die Reinigungsleistung erscheint mir auch recht gut.Preis Leistung stimmt ebenfalls.  Kaufempfehlung!
Wir haben eine Markengeschirrspülmaschine, die 2 bis 3 mal pro Woche läuft. Das Spezialsalz geben wir trotz Tabs zu, in denen (eigentlich) alles enthalten sein sollte, damit das Geschirr und Besteck sauber wird. Die Tabs von SOMAT funktionieren gut, das Geschirr wird sauber. Beim Besteck sieht es anders aus, es bleiben leider Kalkflecken. Der Geruch ist nicht so intensiv wie bei anderen Marken, meine Frau hat hier am liebsten die Tabs aus dem Discounter mit A. Wichtig für mich sind immer die sauberen Gläser, da kann ich nicht meckern. Insgesamt machen die SOMAT Tabs ihren Job gut, mit 100 Stück sind wir auch eine Zeitlang versorgt und bedanken uns bei amazon, dass wir die Tabs testen durften.
Die Somat Tabs halten, was sie versprechen. Sämtliche Konsumententests raten von den sündteuren Multi-Tabs ab, weil das Ergebnis nicht besser ist. Mein Tipp: Lieber zwischendurch zusätzlich Salz und Klarspüler beigeben, dann erzielt man beste Ergebnisse.
Dicht, warm, grifffreundlich, spülmaschinenfest. Nicht umsonst so weit verbreitet. Wir haben 3 Becher seit etwa 2 Monaten, und immer noch ist alles bestens. Bei einem von 3 Bechern hat der Deckel eine zusätzliche Dichtlippe außen, die beim Aufschrauben etwas mehr Aufmerksamkeit (und etwas mehr Kraft) erfordert als die beiden anderen Deckel. Man gewöhnt sich an anfänglichem Zögern aber schnell daran. Kein Problem.Voll empfehlenswert. Weder Deckelmaterial noch Dichtungen noch die Silikonhülle zeigen bislang irgendwelche Spuren von Alltag oder Spülmaschine.
Muss sagen, das das Produkt wirklich super ist und es auch alles sauber macht. Bin echt zufrieden, mit dem Produkt!
Qualität der Beschriftung könnte besser sein
Der kleine Becher ist mein täglicher Begleiter. Kaffee, Tee oder Glühwein bleiben lange heiß. Im Sommer füll ich immer etwas Kühles rein. Ich hab jetzt schon den Zweiten gekauft, für meine Mutti zum Geschenk. Sie trägt ihn jetzt auch ständig mit sich rum. Total auslaufsicher, selbst wenn er in der Tasche auf dem Kopf steht.
Also ich habe den Becher jetzt schon mehrere Wochen im Einsatz und muss sagen er ist spitze. Kein auslaufen und hält Stunden lang den kaffe warm. Teilweise so gut das ich mir trotz Minuten langem Warten den Mund verband habe. :D
Schön warm halten. Preislich gut
Das Reinigungsgel ist einfach top. Gut zu dosieren, löst sich gut auf. Das Geschirr wird sauber.
Formschön, wertige Optik.Getränke halten natürlich keine 8 Stunden heiß, wie in einer richtigen Thermoskanne - aber dafür ist er ja auch nicht da. Für eine angemessene/ausreichende Zeit bleibt das Getränk aber heiß/warm. Ich würde den Becher jederzeit wieder kaufen. Ich hatte schon einige "billige" Becher. Diese hatten alle keinen Wert.... Dieser ist jeden Cent wert (meiner Meinung nach).Vorteile: Leichtes reinigen - auch nach Verwendung von Milchprodukten, ziemlich dicht, lange Warmhaltezeit, super Verschlussmechanismus, durch die Deckelform leichtes öffnen/schließen möglich, standfest und gut zu halten.Nachteile: habe ich keine gefunden. 😁
… sondern hält Tee und Kaffee auch wirklich lange warm. Dazu sehr gut verarbeitet. Der Deckel lässt sich leicht auf- und abschrauben und ist zu 100% dicht. Der Quick Press Verschluss kann vom Deckel zur besseren Reinigung abgenommen werden. Die Manschette (übrigens in vielen schönen Farben erhältlich) besteht aus weichem Kunststoff und ist wunderbar griffig. Auf der Unterseite ebenfalls rutschfestes Kunststoff, so dass der Becher nirgendswo verrutschen kann. Ausgießen ohne große Kleckereien und direkt daraus trinken funktioniert ebenfalls prima. Kann möglich sein, dass der Becher nicht in jeden Autogetränkehalter passt.
Wärmeleistund ist echt top, leider ist das Markenzeichen sehr leicht und schlecht abmachbar.
Super Teil. Kaffee kann man gut direkt aus der Kanne trinken. Allerdings für Tee mit kochendem Wasser ist es besser, eine Tasse zu nehmen. Es hält sich ziemlich lange heiß in der Kanne.
Ich habe die MUG in Doppel fürs Auto gekauft.Die beiden sind absolut dicht! (kalt und warm)Vorher warm ausgespült hält das Getränk lange warm. (Meinerseits : - nach einer Stunde so heiß, dass dieser nicht zu genießen ist.)Nach 4 Stunden immer noch warm. Allerdings alles bei normalen Temperaturen um 0-5 Grad.Bei Temperaturen unter minus 10 habe ich die MUG nicht getestet.Ich kann die Becher empfehlen.
Ich benutze diese Tabs schon seit langem und bin sehr zufrieden.
Der Becher ist formschön und praktisch. Warme Getränke werden für circa 4-6 Stunden warm gehalten.Der Verschlussmechanismus war am Anfang etwas mühselig, Der Verschluss ließ sich nicht öffnen.  Nach Recherchen im Internet ließ sich das Problem lösen. Bei geöffneter Verriegelung sollte man in einem solchen Fall feste in die Mitte des Deckels hineindrücken. Ein nochmaliges Drehen öffnet dann den Schraubverschluss. Inzwischen funktioniert alles einwandfrei.
Der Becher ist ein echter Hingucker, sind edel aus und ist einfach zum gerne benutzen gemacht. Er ist absolut dicht und mein täglicher Begleiter. Auch ein Umfallen lässt meinen Inhalt im Becher und nicht auslaufen!!! 5 STERNE!!! Und jederzeit wieder.
Der Kaffee wird warm gehalten. War überrascht wie gut es tatsächlich funktioniert. Ausgelaufen ist bei mir bisher noch nie was. Benutze den Thermobecher jetzt etwa ein halbes  Jahr. Gefällt mir sehr gut. Würde ich wieder kaufen.
Sehr sehr gut. Ich habe noch niegeshen.und heiß sehr lange.Mfg
Mir gefällt der Becher sehr gut. Er liegt gut in der Hand, ist super dicht und hält sehr lange sehr heiß. Sehr freundliche und zuvorkommende Kundenbetreuung. Ich bin sehr zufrieden damit.
Sehr gute lang warm haltende Thermobecher. Lässt sich sehr leicht öffnen. Und alles abschrauben zum waschen.
Super Qualität! Wärmsten zu empfehlen.
Kann ich nur weiter empfehlen. Preiswert !
Alles gut
Ein tolles Waschpulver zum Super Preis
Ich bin immer zufrieden, wenn ich etwas über Amazon bestelle. Die Qualität des Produkts war sehr hoch. Es funktioniert einwandfrei. Immer wenn ich bei Amazons Kundendienst anrufe, werde ich sehr nett beraten.
Hält locker 6 Stunden heiß!
Wir nutzen mehrere von diesen Bechern, sowohl für Tee als auch Kaffee. Die Getränke sind nach langer Zeit noch warm, auslaufen tut nichts. Danach ab in die Spülmaschine und weiter gehts
Klasse Produkt, werde ich erneut kaufen, wen leer!
Eine Freundin hatte den Emsa Thermobecher mal mit und empfahl ihn mir. Ich habe ihn gleich bestellt und bin begeistert. Er ist täglich in Verwendung ob im m Büro oder zu Hause. Er lässt sich prima im Geschrrspühler reinigen und besticht auch durch sein tolles Design.Besonders wichtig war mir dass er dicht hält und das erfüllt er voll und ganz!
Halt denn Kaffee oder André warme Getränke verdaut lange heiß
Hallo zusammen,ich bin von dem Emsa Isolierbecher einfach nur begeistert.Da ich täglich mit den Öffis knapp eine Stunde unterwegs bin, habe ich Zeit meinen Kaffeedurst dort zu stillen.Der Kaffee ist auch nach 40Min immer noch heiß. Hätte ich nicht für möglich gehalten.Des Weiteren (und das war mit ebenfalls wichtig) ist der Becher spülmaschinenfest. Man hat aber auch so die Möglichkeit Ihn gut zu reinigen.Habe den Becher nun seit einigen Monaten im Dauerseinsatz und er tropft bisher auch nicht. Hoffe das bleibt auch so.Das Beste am Emsa 513360 ......er liegt wirklich gut in der Hand.Am Anfang war ich zuerst auf der Suche nach einem Becher mit Griff, jedoch ist die Gummiummantelung beim Emsa 513360 einfach nur Klasse.
Für jeden der ohne Kaffee das Haus nicht verlassen möchte unabdingbar.Hält super dicht und auch sehr lange heiß, sogar noch länger als der Hersteller verspricht.Die Verarbeitung ist wie erwartet hochwertig.
Supper Teil !!
Ich habe schon lange auf einen passenden Zeitpunkt gewartet, zu dem der Artikel reduziert ist, da die Bewertungen im Internet zu dem Travel Mug alle sehr positiv ausfallen.Besonders wichtig war mir, dass er leicht in der Spülmaschine zu reinigen ist - da man den Deckel komplett auseinander drehen kann, ist das problemlos möglich!Die Wärmeleistung ist in Ordnung, wenn man den Becher mit heißem Wasser vorwärmt wird sie noch besser.Mein Kaffee aus der Padmaschine hält so ca 2h gut trinkwarm, wenn ich ihn vorher nochmal in der Mikrowelle erwärme hält es sogar gut 3 - 3,5h!Kaufempfehlung!
Gute Qualität.
Hübsch anzusehen. Eigentlich auch recht  praktisch: guter und wohl auch auf Dauer sicherer Verschluss. Für meinen Bedarf hinreichende Isolation.Wenn da nicht in Relation zum Fassungsvermögen das vergleichsweise hohe Gewicht wäre. Und deswegen landet das gute Stück bei mir immer im Auto  - und nie im Rucksack.
Ich benutze Spülmaschinen seit 20 Jahren und seit 8 Jahren nur noch die Tabs von Somat. Für mich das beste Ergebnis aller Tabs - besonders gut gefäät mir die Reinigungskraft und das die Gläser danach nicht "stumpf" und "quietschig" sind. Also alles in allem perfekt! ...und der Preis ist in der großen Vorteilspackung auch supi.
Ich finde den Becher wirklich sehr schick. Wenn er verschlossen ist ist er auch dicht soweit ich das beurteilen kann. Die Warmhaltung ist so mittelmäßig, wirklich lange hält er Kaffee oder ähnliches nicht warm. Gefällt mir aber trotzdem
alles super gerne wieder
Dieser Becher ist zu empfehlen für Kaffee oder Espresso to Go.Mir gefällt am meisten das angenehme Material, sehr weich und optisch ein Hingucker! Becher läuft auch nicht aus!Empfehlenswert.🙂
Schneller Versand, die Qualität super, Ergebnis genial 🤩
Ich bin sehr zufrieden.  Habe jetzt keinen 23std. Test gemacht aber nach 12 Arbeit  ist der Kaffe noch heiß.
Tolle nachhaltige Alternative zu chemischen Geschirrspültabs. Stehen den normalen Tabs in nichts nach, Geschirr wird super sauber! Ich bin sehr zufrieden.
Ich habe diesen Becher bereits zweimal gekauft. Für mich der beste Thermobecher, den es gibt.✅ auslaufsicher, selbst im Rucksack wenn er durch die Gegend geschleudert wird✅ hält locker 4-5 Stunden den Kaffee wirklich heiß✅ spülmaschinenfest und dadurch leicht zu reinigen✅ man kann alles auseinanderschrauben, wodurch es keine ekeligen Ecken gibt, die kaum erreichbar sindEinziges Manko: nach einer gewissen Zeit nimmt der Becher den Kaffeegeruch an. Aus diesem würde ich dann keinen Tee mehr trinken; das schmeckt man. Aber dann hat man eben einen Tee- und einen Kaffeebecher 😉Fazit: Ich würde den Becher wieder kaufen ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️
Sehr ergiebig und Reinigung hervorragend
Der travel mug ist wirklich klasse für Heissgetränke, Kaltgetränke noch nicht getestet. Gut zu reinigen, guter Auslaufschutz mit guter Verriegelung. Ein bisschen klobig, dafür eine super Isolierung. Entspricht meiner vollen Erwartung.
schnell angekommen immer wieder gerne
Ich habe lange nach einem guten Becher gesucht. Der Becher hält lange heiß und das beste ist,das erauch für die spülmaschine geeignet ist.
Nicht schlecht
Bei Bedarf gerne wieder
Ich habe mittlerweile drei Produkte und bin nach wie vor begeistert von Design und Qualität. Sowohl heiße als auch kalte Getränke können  lange und geschmacklich einwandfrei getrunken werden. Der Thermobecher ist schön schlank und unaufdringlich. Für den Outdoor Bereich würde ich jedoch die outdoor Variante mit Pulverbeschichtung empfehlen, wenn man sich an Kratzer stört.
Solche tabs wurden bei unserer neuen Spülmaschine dazu gegeben. Ich fand sie sehr gut und habe sie deshalb bestellt.
Super Becher! Gute Größe und dicht ☺️ Sieht auch echt schön aus.
Die jahrelange Suche nach einem Coffee to go Becher, der lange den Inhalt heiß hält, nicht ausläuft und beim Trinken nicht tropft, hat ein Ende.Mein Test hat es gezeigt. Nach 6 Stunden war der Kaffee noch so heiß, dass man hätte pusten müssen, um ihn schmerzfrei zu trinken.Nach 14 Stunden war er immerhin noch lauwarm. Dazu sieht der Becher noch super schick aus und mit einem Inhalt von 3 Tassen kommt man gut über den Tag.Man kann den Becher auch mal in die Tasche stecken wenn man keine Hand frei hat. Es läuft nichts aus.Das Trinken ist auch sehr angenehm. Keine Kleckergefahr.Der Becher lässt sich super reinigen, da man den Deckel mit einfachen Handgriffen auseinanderbauen kann. So kann man dann die Teile einfach abspülen und muss nicht wie bei anderen Modellen die Kaffeereste mühsam mit einer Bürste aus jeder Ritze des Deckels kratzen.Das entschädigt dafür, dass der Becher nicht spülmaschinengeeignet ist.Ich bin überzeugt.Bleibt nur noch abzuwarten wie lange der Becher für seinen nicht gerade günstigen Preis hält. Kommt aber ja auch auf die Handhabung mit diesem Produkt an.Meine anderen gesammelten Coffee to go Becher werde ich nunmehr jedenfalls entsorgen und mir eher noch einen von diesen in einer weiteren tollen Farbe zulegen.
Sind mit Somat sehr zufrieden. Preislich muss man ggf. nach Angeboten schauen und vergleichen.
Der Becher hält mehrere Stunden die Getränke warm.
Ich habe mir den Becher in der Hoffnung gekauft, dass Ich endlich mal einen Becher habe, der wirklich dichthält. Und in der Tat, der Becher hat meinen Kaffee heiß gehalten, und vor allem, nicht ein Tropfen ist ausgelaufen. Was noch zu erwähnen wäre ist, das es sich sehr gut aus dem Becher trinken lässt. Eben wie bei einem normalen Becher „to go.“ Ich kann den Kauf dieses Bechers nur empfehlen.
Seit mehreren Jahren habe ich bereits einen Thermobecher täglich im Gebrauch und der ist immer noch absolut auslaufsicher. Jetzt habe ich mir aus optischen Gründen eine neue gekauft. Man muss den Deckel auf die Tasse mit offener Klappe drauf schrauben und dann erst die Klappe  schließen. Es entsteht Unterdruck und die Tasse ist absolut dicht. Wärmeleistung ca 4 Stunden. Top Service.
Kaufe sie öfters und bin voll zufrieden. Geschirr wird sauber. Kaufempfehlung.
Das Dash® Color Frische Pulver kommt in einer umweltfreundlichen Verpackung nach Hause, da man möglichst auf Plastik verzichtet. Es gibt keinen Innenbeutel aus Plastik und statt einem Plastikbügel setzt man auf einen herausklappbaren Pappbügel (siehe Bilder), der durch Umklappen einer Zunge etwas angenehmer in der Hand liegt und das Paket zu einem Koffer macht. Lange Strecken möchte man eine Großpackung damit aber nicht tragen. Auch auf den eingearbeiteten Plastikfaden zum Aufreißen des Kartons verzichtet man. Die Packung ist dank Falttechnik wieder verschließbar und hält dabei so dicht, dass man den Karton sogar noch halbwegs sicher als Koffer tragen könnte.Das Pulver darin ist sehr fein und riecht angenehm intensiv. Man kann es leicht dosieren (eine Dosierhilfe ist jedoch nicht in der Packung!) und es löst sich gut in der Pulverkammer auf. Bei meiner Wäsche gab es keine Pulverreste oder verbliebenes Pulver in der Spülkammer. Die empfohlenen Dosiermengen sind etwas geringer als bei manchem anderen Markenprodukt aus der Großpackung (siehe Bild).Die Waschleistung ist, wie man es von einem Markenprodukt erwartet gut. Die Wäsche ist sauber und hat einen angenehmen und frischen Geruch, der jedoch beim Trockenen schnell verfliegt.Die gute Leistung überzeugt und der Verzicht auf unnötiges Plastik ist ein guter Schritt für die Umwelt!
Besten Thermoskannen die ich kenne!!!! Nach 24 stunden noch heiß, es sei denn man läßt nur nen schluck in der kanne zurück. Wenn noch voll dann sogar nach über 24 h noch angenehm warm.Habe für alle Kollegen bestellt und sind alle zufrieden
Für mich die besten Spültabs.
Die Spülmaschinentabs sind von sehr guter Qualität. Bin immer wieder begeistert von dem Endergebnis des Geschirrs. Ich würde die Tabs immer weiterempfehlen.
Sehr guter Thermobecher, der auch optisch etwas hergibt.Er hält sehr lange warm bzw. kalt und alle Teile sind spülmaschinen tauglich.Jedoch wie bei fast jedem Thermobecher, der Kunststoffteile hat, setzt sich dort der Geruch einfach fest.Also wenn einmal Kaffee drin war, hält sich das Aroma am Deckel auch noch nach 3x Spülmaschine.
Sehr gute geschirrspültaps, keine lästige Verpackung um jedes einzelne, riecht gut, keine Verunreinigungen nach dem spülgang
Das ist jetzt mein zweiter Emsa-Becher, den ersten habe ich leider an einem Parkautomat stehen lassen, habe aber dank schnellem Versand noch vor meinem Urlaub einen Ersatz dafür bekommen. Der Becher ist Klasse, hält sehr lange warm (eher heiß), ist griffig, daher liegt gut in der Hand, lässt sich leicht abwaschen.  Für mich als Tee-Trinker ist einfach eine optimale Lösung. Das einzige Manko - er fängt irgendwann an zu zischen, wenn er nicht mehr voll ist (etwas stärkeres Feder im Verschluss wäre vielleicht angebracht), ich kann damit aber gut leben. Danke für den super Becher, liebe Emsa! :)
Wir spülen unser Geschirr schon seit mehreren Monaten mit den Somat All in One Tabs und sind absolut zufrieden damit. Keine schlieren, keine Wassertropfen, kein unangenehmer Geruch oder ähnliches. Das Spar Pack haben wir beim Amazon Prime Day zu nem super Preis bekommen und würden es wahrscheinlich jederzeit wieder bei Amazon nachbestellen :)
der Thermobecher ist super. Auslaufsicher und hält lange warm.
Bin sehr zufrieden damit, hält lange warm und läuft nicht aus.Kann ich nur weiter empfehlen.
Der WMF Becher ist robust und sieht gut aus. Mit 0,3 Liter passt auch eine ordentliche Tasse Kaffee in den Becher, den man dann gut unterwegs mitnehmen und trinken kann. Die Isolierung ist gut, der Kaffee bleibt recht lange trinkwarm.Im Deckel ist ein Verschluss, der auf Druck reagiert. Trinken kann man dann von allen Seiten, das ist sehr praktisch, vor allem, wenn die Tasse im Auto in der Halterung steht und man blind den Becher greift und trinken will.Der Becher ist auch von der Höhe so hoch, daß er selbst bei meinem kleinen Krups Vollautomaten gerade so unter den Auslaß passt. Man muss da erwähnen, daß ein Latte Glas bei diesem Automaten schon nicht mehr passt. Das heisst dass man allgemein keine Probleme haben sollte, den Becher auch durch den Vollautomaten zu befüllen.Die Reinigung ist prinzipiell einfach, leider aber nur manuell. Spülmaschine wird ausdrücklich nicht empfohlen.Das ist letztlich der einzige ersichtliche kleine Mangel. Letzlich würde ich also 4,6 Sterne vergeben, aufgerundet sind das aber dann 5. Bin sehr zufrieden ansonsten.
Die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinen Tabs mit hoher Fettlösungund Glanz begeistern mit 3 Kammern, für absolut sauberes Geschirr, Töpfeu.v.m. und schützt  zusätzlich Glas vor Korrosion. Dieser Küchen Helfer befreitPfannen von Eingebrannten und Fettanschmutzungen. 1 Tabs in die Spülmaschineund schon ist alles zum säubern eingestellten, Blitzplank. Ich habe besteSpülergebnisse mit sehr schönen Glanz.Die Folie der Pads ist total wasserlöslich und daher auch Umwelt schonend.Ich kann diese Spar Paket nur weiter empfehlen.
Der beste Thermobecher den wir jeh hatten.Wir haben mittlerweile 2 dieser Becher und benutzen sie nun schon fast 4 Jahre lang an jedem Arbeitstag.Noch nie ist etwas ausgelaufen, selbst wenn der Becher voller ist als er sollte.Absolut spülmaschinentauglich, lediglich bei einem Becher hat sich die gummierte Unterseite irgendwann gelöst. Das darf nach so einer Nutzung aber meiner Meinung nach schonmal passieren.Der Becher hält vergessenen Kaffee sogar einen ganzen Arbeitstag lang warm, so freut man sich auf den restschluck Kaffee auf dem Weg nach Hause.Absolute Kaufempfehlung!
Bin sehr zufrieden und ich kann die Flasche weiterempfehlen
Ich mach es kurz:- Der Becher sieht gut aus und macht einen robusten Eindruck, er wird auch nicht unangenehm warm oder kalt, wenn gefüllt. (der obere Metallring lässt allerdings ein wenig Wärme durch, so dass man erahnen kann wie heiß das Getränk noch ist, klasse gemacht, sei es Produktionsintention oder reiner Zufall)- ich konnte meinen Tee nach 4 Stunden im Becher nicht schmerzfrei genießen, da die Isolation fantastisch funktioniert! :)- Reinigung ein Kinderspiel- für mich am Wichtigsten: ich habe die Dichte dieses Produkt bis aufs Blut getestet, mit sämtlichen Flüssigkeiten geschüttelt wie ein Blöder und es hält vollkommen dicht! Kein Tropfen entweicht! (wenn man schon getrunken hat, ist natürlich noch Flüssigkeit im Mundstück, welche raus tropft, das ist nicht zu verhindern schätze ich)Ich bin vollkommen überzeugt vom Becher und würde ihn immer wieder kaufen (wenn er jetzt auch noch lange hält, wovon ich ausgehe)Top Preis-Leistung-Lieferung, klare Kaufempfehlung!
Optisch sehr schön und auch der zweite Deckel ist super. Insbesondere für Heißgetränke eignet sich der Becher ganz gut. Mein Tee hält bis zu 6 std warm. Nur die ersten paar Stunden ist das Wasser sehr heiss, sodass ich mich paar mal verbrannt hab.
Macht sauber, hält lange
Ich arbeite im häuslichen Pflegedienst und wollte eine Kanne haben um Tee mit zu arbeit zu nehmen ,ich preparie meinen Tee ungefair 5:15 Uhrder Tee hälz locker bis 13.00 Uhr brühend Heiss , danach verliert er ein wenig Hitze um 15.00 Uhr hatte er noch immer eine angenehme trink Temperatur .Er passt gut in die Getränkehalterung im Auto .hällt super dicht auch wenn er mal in einer Tasche liegt kein auslaufen .würde die Kanne immer wieder bestellen .
Der Kaffee-to-Becher kam gut verpackt bei mir an. Lobenswert war der zusätzliche Deckel. Gerüche, wie in den anderen Rezensionen konnte ich nicht feststellen. Die Temperatur muss bei mir max. eine Stunde halten, was mit diesem Becher auch gut funktioniert. Auslaufsicher ist er auch. Und er passt gut unter meine Jura (war mir wichtig)Danke
Gewohnte Qualität.AAAABER Leider picken die Tabs, hin und wieder zusammen.Ansonsten erfüllen sie deren Zweck zu 100%.Geschirr ist sauber ohne Schlieren oder Streifen.
Die Flaschen und Becher sind das Beste, was man kaufen kann, in Sachen Nachhaltigkeit, Optik, Qualität und Gesundheit.Der Service bei einigen Rückfragen, die ich hatte, war absolut 1+ !!! Danke
Sieht nice aus.
Ist ein tolles Ding, etwas groß aber stabil
Tut was es soll, nur mit der Fleckentfernung bin ich nicht wirklich zufrieden. Es richt ganz angenehm, nicht zu aufdringlich.
Super schöner Becher. Solange man sich an die Befüllgrenze hält ist er auch Auslaufsicher. Ich drücke den Öffnungsknopf nach dem Befüllen und verschließen ein paar mal rauf und runter und kippe das Kondenswasser ab (paar Tropfen) und packe den Behälter erst dann in die Tasche. Getränke werden super lange warm gehalten. Manchmal habe ich mich in Eile sogar schon verbrüht, weil ich nicht aufgepasst habe.
Jeden Tag mache ich Kaffee für 500 ml und trage diese Flasche mit.  Es gibt eine gute Thermosflasche, um die Wärme bis zum Abend zu halten.  Ich mache um 7 Uhr morgens Kaffee und trinke meinen letzten Kaffee um 15:00 Uhr.  es bleibt heiß und gibt einen frischen Kaffeegeschmack.
Der Isolierbecher ist spitze - sogar so spitze, dass ich bereits Freunde von einem Kauf überzeugt habe und diese den gleichen nachgekauft haben.Die Hauptfunktion Heiß- / Kalthalten von Getränken erfüllt das deutsche Markenprodukt einwandfrei. Wenn ich mir Abends einen Tee zubereite, dann habe ich morgens früh in der Bahn einen Tee mit optimaler Trinktemperatur. Er hält so heiß, dass ich den Tee 2 h nach dem zubereiten noch viel zu heiß finde zum trinken - daher mein Tipp: Getränk Abends schon vorbereiten und morgens optimale Trinktemperatur genießen. Und wenn man Eistee will, dann Abends ab damit in den Kühlschrank. Zudem ist die Trinkfunktion optimal: Man kann sein Getränk von allen Seiten trinken und muss nicht das "Trinkloch" suchen. Außerdem hält der Becher dicht. Natürlich kommen ab und an geringe Resttropfen heraus, das heißt, dass ich den Becher nicht neben wichtige Dokumente in meinen Rucksack werfen würde. Auch sehr extremes Schütteln führt zu spritzern. Bevor man den Becher verstaut, bietet es sich daher an ihn einmal umzudrehen um eventuell vorhandene Resttropfen wegzuschütten. Der Verschluss mit dem Knopf in der MItte ist ebenfalls sehr praktisch. Der sichtbare rote Ring signalisiert einem eindeutig, dass der Becher noch nicht verschlossen ist.Der Verschluss lässt sich leicht abschrauben und reinigen. Er besteht aus zwei Teilen. Der Becher ist geschmacksneutral und hat auch keinen Eigengeruch.Ich kann den Becher uneingeschränkt weiterempfehlen.
Der Thermobecher ist optisch ein richtiger Hingucker und gefällt mir wirklich sehr gut. Die Farbgebung sieht so toll aus! Der Becher ist aus Edelstahl doppelwandig und Isoliert. Der Kaffee bleibt wirklich sehr lange warm. Aus der Trinköffnung kann ich nicht trinken. Ich benutze daher lieber den Strohhalm und trinke dann mein Kaffee.Was mich an dem Becher stört ist, dass der Deckel sich sehr schlecht reinigen lässt. Auch mit dem Zubehör, das dabei ist, lässt er sich schlecht bzw. Mühsam Reinigen. Und man muss den Deckel gründlich reinigen, da sich sonst in Ecken/Ritzen Bakterien bilden können. Daher ziehe ich auch ein Punkt ab. Der Preis von 16,99€ finde ich aber Okay.
Habe es verschenkt denn ich habe selber die nächst größere und bin so begeistert benutze sie täglich fürs büro
Der Deckel ist im geschlossenen Zustand dicht, geöffnet würde er langsam auslaufen.Er lässt sich leicht in Zeit Teile zerlegen, was die Reinigung wesentlich einfacher macht.Der Becher ist für seine Größe sehr gut isoliert und hält die Temperatur daher recht lange.Das Silikon lässt sich angenehm und sicher greifen, egal ob es heiß oder kalt ist.Ich habe daher einen Thermosbecher verschenkt 😉
Der Becher ist total super und die Farbe ist total Geil 👍👍👍👍👍👍👍
Die besten flüssig Tabs
Erfüllt was es soll. Kann keine Beanstandung feststellen. Geschirr ist streifenfrei und alles wird sauber.So soll es schließlich sein
Die negativen Bewertungen kann ich nicht nachvollziehen. Der Becher hält Kaffee zuverlässig warm. Nach vier oder fünf Stunden verbrennt man sich immer noch den Mund, wenn man nicht aufpasst. Die Becher sind auch auslaufsicher. Da tropft nichts. Wenn man allerdings sehr heiße Flüssigkeit einfüllt, empfiehlt es sich beim aufschrauben des Deckels den Knopf in der Mitte zu drücken. Wenn der Deckel drauf ist, den Knopf in der Mitte wieder drücken, damit der Becher zu ist. Macht man das nicht, ist der Druck so hoch, dass sich der Knopf in der Mitte nicht runter drücken lässt. Also, kein Kaffee 😊. Es kann bei meiner Methode vorkommen, dass ein wenig Flüssigkeit in die Trinkrille austritt. Aber nur, wenn der Becher sehr voll ist. Diese paar Tropfen gieße ich dann weg. Der Becher hält übrigens Flüssigkeit auch prima kalt. Für mich persönlich eine klare Kaufempfehlung
Erfüllt seinen ZweckBei Tag und bei NachtDas habt ihr in der FirmaSuperprima gemacht
Auf Pendelfahrten zur Arbeit tut ein kräftiger Schluck Kaffee schon gut. Nachdem ich jedoch auf die ToGo-Angebote am Bahnhofskiosk aus diversen Gründen nicht anspringe, musste ein vernünftiger Kaffebecher her. Bis jetzt habe ich meine Wahl nicht bereut.  Der Thermos Isolierbecher Stainless King hält was er verspricht und sieht hierbei auch noch hervorragend aus. Ich trike meinen Kaffe stets schwarz und ohne Zucker. Den Thermosbecher reinige ich daher nur mit heissem Wasser, was sehr gut funktioniert.
Ich habe den Isolierbecher nun seit fast zwei Jahren mehrmals in der Woche in Gebrauch. Er weist durch das robuste Material keinerlei Gebrauchspuren auf und ist auch von innen nicht unangenehm verfärbt.Der Becher hat bisher immer dicht gehalten und mir ist noch nie ein einziger Tropfen ausgelaufen.Durch den Aufbau des Deckels, kann man diesen leicht auseinanderbauen und so reinigen.Ich trinke sowohl Tee, als auch Kaffee aus dem Becher. Das Material nimmt keinerlei Geschmack an und lässt den Tee nie nach Kaffee schmecken. Sollte doch mal eine intensivere Reinigung nötig sein, löse ich einfach etwas Kukident in Wasser auf und lasse den Becher eine Weile stehen.Die Wärmeleistung des Bechers ist unschlagbar! Selbst am Abend ist der Tee noch heiß, wenn ich ihn morgens eingefüllt habe. Da muss man schon eher aufpassen, dass man sich nicht die Zunge verbrennt. Die Außenseite des Bechers bleibt dabei immer angenehm kühl, man verbrennt sich die Finger also trotz heißem Inhalts nicht.Das Trinken funktioniert bei dem Becher sogar während ruppigen Autofahrten einwandfrei. Der Inhalt fließt gut aus dem Becher heraus und es wird nichts verschüttet oder läuft einem durch das Gesicht. Es bleiben zudem keine Tropfen im Deckel hängen.Der Becher ist absolut unschlagbar - klare Kaufempfehlung!
Hab sie für meinen Mann bestellt, ist LKW Fahrer und der Kaffee bleibt den ganzen Tag heiß drin. Würde sie wieder bestellen.
Dash Color ist sehr gut zur Wäsche, Farbe bleicht nicht aus, Kleidung wird sehr schön sauber. Sehr gutes Preis/ Leistungsangebot. Schnelle Lieferung, sehr gut verpackt.
Genau das richtige für stark kalkhaltiges Wasser, sehr sauberes Reinigungsergebnis
Ich bin total überzeugt. Tolles Produkt, was nun schon sehr lange fast täglich genutzt wird. Kommt regelmäßig in die Spülmaschine. Kein Auslaufen und lange Wärme. Ist mein 2. Emsa-Becher, da ich eine größere Menge nutzbar machen wollte. Immer wieder gern.
mich hat der Thermobecher voll überzeugt , das Getränk ist nach ca. 4 Std. noch so heiß das man sich den Mund verbrennt , ich würde ihn immer wieder kaufen !!!!
Gutes Preis Leistung Verhältnis
Der Thermobecher ist von ausgezeichneter Qualität. Er hält 100% dicht und lange heiß. Er liegt mit der Silikonmanschette gut in der Hand und diese ist gleichzeitig ein gewisser Kontaktschutz wenn man ihn transportiert. Er lässt sich einfach reinigen.Ich habe inzwischen zwei davon, einmal 360 ml und hier den 500 ml und bin mit beiden sehr zufrieden.Allerdings sollte der erste ursprünglich bei der Tierbeobachtung als Ersatz für eine Thermoskanne mit Deckelbecher im Wald zum Einsatz kommen.Dafür war er nicht geeignet - der Knopfverschluss gibt ein doch eher lautes Klicken von sich, das erwähne ich hier, falls noch jemand einen "leisen Gebrauch" benötigt.
Bei diesem Waschmittel Pulver "Optimal Color"  für bunte Wäsche von der Firma Coral , welches wir durch das Vine Programm von Amazon kostenlos zum ausprobieren erhalten haben , kann man eigentlich kaum etwas falsch machen ☝️Der Inhalt der Packung beträgt hier 1400 Gramm und reicht für 20 Waschladungen und ist besonders gut geeignet um stark verschmutzte Wäsche hygienisch rein zu waschen , ohne das es am Ende Rückstände des Pulvers gibt ☝️ Wir betonen diesen Punkt extra , da wir schon Wäschepulver getestet haben , welche Rückstände entstanden sind , nachdem wir die Kleidung aus der Waschmaschine entnommen haben , obwohl wir die exakte Menge an Pulver verwendet haben , die der Hersteller angegeben hat ☝️Dies ist bei diesem Pulver nicht der Fall .Wir verwenden eigentlich nur flüssiges Waschmittel , damit wir eben dieses Problem vermeiden können , was gerade bei schwarzer Kleidung oftmals ein Problem darstellen kann.Natürlich ist es auch möglich helle Kleidung mit diesem Waschmittel zu waschen 🧼 jedoch kann es durch die Zugabe an Tensiden zu Problemen kommen , gerade wenn auf der Kleidung Aufdrucke eingearbeitet sind ☝️Bezüglich des Geruchs sind wir bei diesem Waschmittel ebenfalls zufrieden , da man somit keine weiteren Geruchsintensiven Mittel verwenden muss , damit die Wäsche angenehm duftet . Und wenn man auf Weichspüler verzichtet , wird man mit diesem Coral sehr zufrieden sein , da es die Wäsche sehr gut säubert ohne es negativ zu beeinflussen.Wir verwenden dieses Waschmittel für unsere Kleidung in kräftigen Farben und haben bis jetzt nur positive Erfahrungen gemacht , sodass wir es auch schon öfter mal nachbestellt haben .Preislich liegt dieses Paket aktuell bei 2,86€ ( März 2021 ) und im Spar-Abo bei 2,43€ und aufgrund der sehr guten Waschleistung empfinden wir diesen Preis als angemessen und nicht für zu hoch angesetzt 💰Zu bemängeln haben wir nichts gefunden und somit vergeben wir hier die volle Punktzahl ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ und eine Kaufempfehlung sprechen wir ebenfalls aus.Ich hoffe das ich Ihnen mit meiner Rezension behilflich sein konnte und Sie sich nun etwas besser informiert fühlen um Ihre Entscheidung für oder gegen diesen Artikel nun etwas leichter umgesetzt werden kann .Des Weiteren beantworte ich offene Fragen gerne , dafür bitte auf "Fragen zum Produkt" gehen und posten ☝️Auch werde ich diese Rezension ggf. noch ändern/erweitern, falls noch Dinge auftreten sollten, die in der Testphase noch nicht sichtbar waren oder sich bezüglich der Haltbarkeit/Qualität etwas geändert hat.
Wir haben diese Spülmaschinentabs gekauft, weil es eine Herstellerempfehlung unserer Spülmaschine war. Wir benutzen die Tabs im Kurzprogramm, sind voll zufrieden damit. Das Geschirr wird sauber und die Gläser glänzen.
Hervorragende Reinigungskraft mit Glanzeffekt
Ich bin von diesem Produkt schon immer überzeugt, daher kaufe ich es immer wieder, Preis-Leistung völlig io DANKE. Wieder habe ich diesen Artikel gekauft. Empfehle ich weiter.
Ich habe mittlerweile 4 von diesen Emsa Bechern in verschiedenen Farben und Größen. Die Wärmehaltung ist vollkommen ausreichend, ein schönes Design, alles ok. Sie sind auch alle auslaufsicher, wenn... WENN man den Knopf in der Mitte sicher geschlossen hat!!!Der Zustand geöffnet oder geschlossen ist leider sehr schwer zu unterscheiden.Mir ist es gleich am ersten Tag passiert, dass ich nur einmal hingeschaut habe und der Tee meine Bücher in der Tasche überflutet hat. Es war meine Schuld, aber trotzdem könnte Emsa sich eine Lösung für das Problem überlegen.Deshalb auch nur 4 Sterne.
Mein Mann wollte auf dem Weg zur Arbeit unterwegs noch einen warmen Kaffee trinken.Dafür reicht der Becher auf jeden Fall. Damit er nicht ausläuft muss man beim zusammenschrauben sehr darauf achten das die Silikondichtung zwischen Deckel und Becher richtig sitzt sonst läuft etwas Kaffee aus sobald der Becher schrägt steht oder gehalten wird. Auch die Verschlussklappe muss fest einrasten damit sie dicht ist.Griffige Aussenhülle, lässt sich gut spülen. Nur der daruntergeklebte Silikonboden löst sich an einer kleinen Ecke.Es lässt sich gut daraus trinken und wenn er richtig verschlossen ist, ist er auch dicht.
Diese Classic Tabs muss man in Verbindung mit Klarspüler und Salz verwenden, dann ist das Ergebnis tadellos, das Geschirr super sauber. Ich verwende grundsätzlich nur noch Classic Tabs, da die 1000 in 1 Lösungen oftmals Scheuermittel enthalten, die Geschirr und Besteck zerstören, bzw. abschmirgeln. NoName Tabs kaufe ich grundsätzlich nicht mehr, auch wenn diese laut Testberichten ach so toll sein sollen. Das Ergebnis ist sicherlich auch von der jeweiligen Spülmaschine abhängig, ich habe jedenfalls mit billig Tabs durchweg schlechte Erfahrungen gemacht.
Für uns ist dieser Thermobecher perfekt. Morgens ein Tee gekocht. Am Nachmittag noch richtig heiß. Optisch sehr ansprechend.
Werde ich immer wieder kaufen, kann ich nur empfehlen.
Meine Frau und ich haben die „Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs“ getestet.Der Hersteller wirbt damit, dass die Tabs so leistungsfähig seien, dass ein Vorspülen nicht mehr notwendig sei. In der Tat halten wir unser schmutziges Geschirr immer kurz unter den Wasserhahn, damit der gröbste Schmutz schon einmal weg ist. Erst danach kommt es bei uns in die Spülmaschine.Nun wollten wir natürlich testen, ob die Tabs wirklich so kräftig sind. Ergo wurde jegliches Geschirr, so wie es vom Tisch kam, in die Spülmaschine gestellt. Die Überraschung war groß, als alles wirklich blitzeblank sauber wieder herauskam. Selbst Reste von relativ festen Anhaftungen auf Tellern, wie z.B. zerlaufener Käse, waren nicht mehr vorhanden. Die Gläser glänzten und hatten keinerlei Schlieren.80 Tabs kosten knapp 19 €, also ca. 24 Cent pro Tab. Wir wüssten nicht, was man an dem Produkt noch verbessern könnte und halten eine 5-Sterne-Bewertung für gerechtfertigt.
Wirklich dicht, passt auch in einen kleinen Spind.
Super einfach gemacht. Bestens zu reinigen. Hält auch nach 9h noch perfekt kalt.
Trotz des großen Angebots an Waschmittelprodukten, hat das klassische Pulver viele Vorteile. Bis auf bei Funktionstextilien lässt es sich gut Einspülen, es hinterlässt nur wenige Rückstände in der Maschine, und die Waschleistung ist in der Regel sehr gut. Dabei ist es günstig. Das Persil Color Pulver ist ein Klassiker. Die Waschwirkung ist gut und der Geruch ist recht dezent; die Sachen riechen bei niedriger Dosierung frisch, aber beim Tragen muss man sich keine Sorgen machen, wie ein Waschsalon zu riechen.Mit rund 20 Cent pro Waschladung ist das Produkt relativ günstig, zumal unserer Erfahrung nach bei wenig Verschmutzer Wäsche in vielen Fällen auch eine Unterdosierung möglich ist.Der Einzige Wermutstropfen bei Persil ist, dass die Nachhaltigkeitsaspekte hintenanstehen. Auf recycelbares Papier hinzuweisen, wirkt wie gewollt, aber nicht gekonnt. Ist das Produkt vegan? Ist es frei von Mikroplastik? In welchem Maße können die Inhaltsstoffe in der Kläranlage abgebaut werden? Hinweise hierzu sucht man leider vergeblich.
Wir haben bereits vier dieser Thermobecher und sie sind wirklich unschlagbar.Allerdings ist nach 2 Jahren bei einem Becher ein Verschluss innen zerbrochen...ich dachte, nicht schlimm, Emsa gibt 5 Jahre Garantie auf diese Becher. Doch leider meldet sich diese Firma auch nach zig Emails nicht...schade, sehr schade.
Relativ Teuer aber bringts!
Dieser Becher ist einfach nur toll!Er sieht schön aus, liegt gut und griffig in der Hand und ist absolut auslaufsicher. Man kann ihn auch in der Handtasche liegend transportieren, ohne Angst haben zu müssen, dass der gesamte Handtascheninhalt danach tropfnass ist. Man kann von allen Seiten trinken und muss nicht erst nach der Öffnung suchen. Das kommt einem besonders dann zu Gute, wenn man gerade nicht hinschauen kann, wie zum Beispiel beim Auto fahren.Der Becher kann in der Spülmaschine gereinigt werden, ein weiterer Pluspunkt. Der Deckel kann einfach in seine Einzelteile zerlegt werden, damit man ihn gründlich reinigen kann. So kann man bedenklos Kaffee und Tee im Wechsel genießen, ohne den unangenehmen Nachgeschmack des vorigen Getränks zu haben. Der Becher selbst nimmt ebenfalls keinen Geschmack an, da er innen aus Edelstahl (?) ist.Klare Kaufempfehlung! Ich liebe diesen Becher!
Der Becher ist hervorragend zu handhaben und zu reinigen. Für mich leider zu klein, hab ich aber selbst verkehrt bestellt.
Top Produkt! Der Tee bleibt mehr als 24 Stunden warm, die ersten 12 Stunden sehr heiss! Toll! Kaufe nur noch Produkte von Thermos, weil diese wirklich halten, was sie versprechen. DANKE!
Dieser Thermobecher ist ein toller Begleiter im Alltag, für die Schule, fürs Büro, einfach überall, wo man zwischendurch etwas warmes oder kühles zu trinken haben möchte.Der Thermobecher hält heiße Getränke mindestens 8 Stunden lang heiß. Er ist absolut auslaufsicher. Man braucht also keine Angst haben, den Becher in der Tasche zu transportieren.Es gibt keinen extra Becher, wie bei normalen Thermoskannen, der erst abgeschraubt, befüllt und hinterher wieder aufgeschraubt werden muss, sondern per Klicksystem kann einfach getrunken und dann wieder verschlossen werden, in jedem Fall kleckersicher.Dank der Gummierung liegt der Thermobecher auch gut in der Hand und Rutsch nicht.Alle Teile des Thermobechers können in der Spülmaschine gereinigt werden und dass auch ohne, dass sich irgendwo im Inneren Wasser ansammelt.Die Größe ist zB. für einen Schultag mit 6 Stunden absolut ausreichend und er passt sogar prima in die Flaschenfächer eines Schulranzens.
Wir haben den bestellt für die Autofahrten.Passt in jeden Halter für Getränke.Und er lässt sich sehr gut bedienen mit einer Hand, da man nur den Knopf runter drücken muss.Der Becher läuft nicht aus sieht sehr schick aus
Eines der Besten Waschmitte bin sehr erfreut es hier bei Amazon bekommen zu haben. Das ist Ja ein Schnäppchen-Preis. Nur zum Weiterempfehlen!!!!!!!!!
Ich habe schon lange nach einem Thermobecher gesucht und mich für milu entschieden weil er optisch was her macht und sogar mit 2 verschiedenen Deckeln versendet wird. Er läuft nicht aus, macht einen sehr hochwertigen Eindruck und entgegen der negativen Bewertungen hält er das Getränk lange genug warm.Preisleistung ist top würde ich jedem weiterempfehlen!
Schneller Versand alles OK
Top Kauf !100% dicht , 100 % heiss !
Gutes Produkt. Nur läuft es ab und zu aus
Der Kaffeebecher kommt in einer reinen Papierverpackung ohne unnötige Plastik. Der Becher selbst ist hochwertig verarbeitet und fasst sich angenehm an. Der gesamte untere Teil ist aus Metall gefertigt. Lediglich der Deckel ist aus Kunststoff. Das Aluminium hat keinerlei Eigengeschmack. Der Deckel hält zuverlässig dicht, so lange man ihn richtig verschlossen hat. Der Dichtungsgummi lässt sich zum gelegentlichen Reinigen leicht entfernen. Auch das Trinken aus dem Becher ist sehr angenehm. Für die Leute, denen ein einfarbiger Becher zu langweilig ist, liegen Aufkleber in der Farbe des Jahres bei um den Becher zu verschönern. Diese halten wahrscheinlich keine Maschienenwäsche aus, aber Handwäsche war bisher kein Problem.
Super Becher!Hält länger warm, als der Vorgänger und ist um Welten besser zu reinigen!Toll!
Hallo ich bin sehr zufrieden am vorrigen Abend richte ich mir meine Jause für den nächsten Tag her, mag natürlich um diese Jahreszeit einen heißen Tee. Nächsten Tag ist er immer noch Heiss ich bin sehr zufrieden würde weiterempfehlen mfg.
Ich habe schon einige Trinkbecher aus dem Hause Emsa testen dürfen. Auch dieser hat die gewohnt gute Qualität. Durch die Gummierung kann man den Becher halten. Nichts verrutscht hier. Der Becher lässt sich leicht öffnen. Auch das Befüllen mit Tee oder Kaffee gelingt kinderleicht. Das Trinken aus dem Becher gelingt ohne zu kleckern. Heiße Getränke halten schön lange heiß. Ist natürlich erstmal eine bestimmte Menge getrunken, bleibt der Rest nicht mehr ganz so heiß, was aber bei allen Bechern und Thermoskannen der Fall ist.
Gute Produkt!
Produkt ist durchdacht. Die Stellen, welche nach jedem Gebrauch gereinigt werden sollten, sind leicht zugänglich. Wärmeerhalt ist selbst nach Stunden im Kalten Auto noch sehr gut. Edle und Stabile Materialien aus Edelstahl und und hochwertigem Kunststoff. Dass die Dichtung irgendwann nicht mehr so Arbeitet wie sie soll, davon gehe ich aus. aber das Oberteil kann nachbestellt werden
Ich bestelle diese Taps nicht das erste mal.Waschqualität und Preis TOP.Es waren bis jetzt keine Folien zerrissen, nur etwas schlecht verklebt. Das hat man bei Markenmittel auch manchmal.Zerbrochen waren nur ganz wenige (weniger als 1%)Sendung kann schon mal 7 - 14 Tage dauern, aber es lohnt sich zu warten.Ware wirklich TOP
Die Waschleistung des Dash Color Waschpulvers hat mich überzeugt, die Wäsche wird sauber und das Waschpulver wäscht sich komplett aus. Bereits bei niedrigen Temperaturen und selbst bei Handwäsche löst sich das feine Pulver vollständig auf, Reste davon waren nach der Wäsche nicht mehr vorhanden.Das Color Waschpulver hat einen angenehmen Duft, es ist nicht so stark parfümiert wie das Universal Waschpulver von Dash. Auch die fertige Wäsche riecht angenehm frisch. Es lässt sich sparsam dosieren, gerade, wenn man nur ein paar Blusen oder T-Shirts waschen will. Für eine normale Waschladung (4,5 kg) werden 100 ml = 65 g Waschpulver empfohlen, je nach Verschmutzung oder Wasserhärte kann die Menge variieren, eine Tabelle auf der Packung dient als Anleitung. Für Wolle und Seide soll es danach jedoch nicht verwendet werden.Das Waschpulver wird in einem stabilen Pappkarton geliefert, der über einen ausklappbaren Tragegriff verfügt (auch aus Pappe). Ein Messbecher ist aus Gründen der Abfallvermeidung nicht mehr enthalten.
Hält sehr sehr lange die Getränke heiß
Produkt ist auslaufsicher hält warm für kurze Strecken für mich perfekt.
Ein Verkaufskarton mit "Amazon Brand - UMI Kaffeebecher to go 360ml, Thermobecher aus Edelstahl mit Griff und Zubehör - Trinkhalm & 2 Deckel, Farbe: Grün & Lila" wurde zur Verfügung gestellt.Die Überschrift dieser Produktseite sollte gekürzt und deutlicher formuliert werden, um verständlich lesbar zu sein. Schon eine gute Überschrift kann viele Kunden von einem Produkt überzeugen.In der deutschen Sprache sind andere Regel anzuwenden, als in anderen Sprachen und Übersetzungsroboter beherrschen diese Regeln nicht.Auch der deutschsprachige Teil der mitgelieferten Anleitung muss überarbeitet werden. Was sagt, unter anderem, "Do dieses Produkt nicht in den Ofen, ..." aus?Der Becher aus Edelstahl ist gut verarbeitet und der durchgehende Griff lässt sich gut fassen.Die Farbnuancen Grün, verlaufend in, Lila sehen schön aus und verleihen dem Becher eine besondere Optik, die Blicke auf sich zieht.Zwei Deckel als Zubehör zu liefern ist auch eine Seltenheit.Ein Deckel ist mit einem Schieberiegel versehen, während der Andere einen Klappmechanismus und ein verschließbares Loch für den mitgelieferten Trinkhalm, aus Metall, besitzt.Je nach Verwendungszweck hat man also die Wahl, welcher Deckel zur Zeit geeignet erscheint.Eine Bürste zum Reinigen des Trinkhalms liegt bei, könnte aber länger sein, damit man den Halm nicht immer bei der Reinigung umdrehen muss.Der Kunststoffschwamm mit aufsteckbarem Griff dient zum Reinigen des Becherinneren.Wegen der Farben sind ein Geschirrspüler sowie bestimmte Reinigungsmittel Tabu.Gut, für ein paar Minuten im Tiefkühlfach, vorgekühlt, bleiben kalte Getränke und sogar Eiscreme lange kühl, sofern der Becher mit einem Deckel verschlossen wird.Gleiches gilt, wenn der Becher mit heißem Wasser vorgeheizt wird, bevor heiße Getränke eingefüllt werden.Obwohl die Seitenwände bei heißen Getränken nicht heiß werden und der Becher auch ohne Griff in den Händen gehalten werden kann, ist der Griff eine praktische Angelegenheit.Speziell ältere Menschen und Kinder können so den Becher besser halten und zum Mund führen. Notfalls kann die zweite freie Hand dabei unterstützen, z.B. zum Anheben unter den Boden gelegt.Von diesem Thermobecher kann man eigentlich nicht genug im Haus haben, denn er ist vielseitig verwendbar und plötzlich will kein Besucher mehr die Becher ohne Griff haben.Leider passt die birnenartige Form nicht in die Getränkehalterungen beider Autos. Vor der Fahrt muss also ein Platz gefunden werden, auf dem der Becher sicher steht, nicht behindert und leicht zu greifen ist.Der Becher hat alle Familienmitglieder überzeugt und kann deshalb beruhigt empfohlen werden, ob für zu Hause oder unterwegs.
Ich habe viele Reiniger und Tabs ausprobiert. Mit dem Gel habe ich endlich ein Produkt, das selbst bei Kurzprogrammen keine Reinigerrückstände mehr hinterlässt. Der Geruch ist sehr angenehm.
Super schnell bei mir angekommen,er ist dicht,er hält den Tee warm.Ich kann den Becher nur empfehlen !
Diese Tabs sind hervorragend, Super Ergebnis bei der Reinigung, sehr Empfehlenswert!
Gut soweit, hält aber nicht so lange warm.
Bisher 2 Wochen getestet und ich erwische meinen Freund immer wieder wie er die Kanne schüttelt und ihr blind vertraut :D
Superreiniger kann bisher kein an Reiniger mithalten
Hier passt alles.
Die Becher sehen klasse aus, liegen super in der Hand und halten auf jeden Fall dicht. Heiße Getränke bleiben lange heiß und gekühlte Getränke lange kalt. Klare Kaufempfehlung!!
Was ist schöner als morgens in der Bahn den 2. Kaffee zu trinken? Habe lange überlegt ob der Thermobecher wirklich so gut ist wie viele Rezensionen angeben. Nach 5 Monaten täglichem Einsatz wage ich mich nun an eine positive Rezension. Er läuft nicht aus, außer man vergisst die kleine Gummidichtung unten am Deckel ab und zu mal richtig sauber zu machen. Er ist absolut Spülmaschinentauglich, meist mache ich ihn aber abends mit der Hand sauber, damit er am nächsten Morgen wieder einsatzbereit ist. Der Kaffee bleibt deutlich länger warm wenn man vorher kochendes Wasser für ein paar Minuten im Becher stehen lässt.Ich möchte ihn nicht wieder her geben!
Ich suchte einen Thermobecher für die Arbeit um den Kaffee auch später noch warm trinken zu können. Ich habe den Becher jeden Tag in Benutzung und kann bestätigen 4-6 Stunden später ist der Kaffee noch trinkfähig ( nicht kalt).
hält lange das Getränk warm - etwas schwierig in der Reinigung
Perfekte Isolierflasche!Sieht richtig gut aus!
Ich benutze sie jetzt seit einigen Monaten,dass Geschirr wird sauber...werde es mir wieder holen.In der Beschreibung steht Bruch drin, Bruch ist aber bei den wenigsten.
Einwandfreie Ware, bleibt lange heiss im Becher. Kann ich nur weiter empfehlen. War erst skeptisch. Habe mir 2 Stück gekauft.
Super Thermobecher, hält gut heiß und sieht mega aus. Auch saubermachen geht ganz gut. Jedoch nicht ideal fürs auto, da er sehr groß ist.
Bin sehr zufrieden! Sauberes Geschirr, glänzende Gläser.... Easy Dosierung. Mein Lieblingsprodukt. Kaufe immer große Mengen im Sparabo.
Machen was sie sollen ;)
Wie immer sehr zufrieden
Für mich der beste 0,5L Thermobecher den ich habe. Verarbeitung, Bedienung, Funktion TOPIch habe Ihne nicht in die Spülmaschine, wenn das noch funktioniert wäre es schön.
Ich habe mir den Becher gekauft, weil ich Regelmäßig Milchkaffee an einem Automaten bei einem bekannten Supermarkt kaufe. Dieser hat die perfekte Größe für den Automaten.Der Becher hält den Kaffee sehr gut warm, so das der Kaffee auch nach dem Einkauf noch sehr heiß ist. Wie lange der Kaffee warm bleibt habe ich nicht getestet. Aber für mich war es bis jetzt immer ausreichend.Da ich auch sehr gerne Tee trinke, habe ich mir auch einen Becher für Tee gekauft. Und auch hier war der Becher top. Super Verarbeitung, leicht zu öffnen und verschließen und hält lange warm. Des Weiteren ist der Becher schnell auseinander gebaut und in der Spülmaschine verstaut.Ich bin sehr von dem Becher begeistert, dass ich mir auch noch eine Nummer größer, für länge Touren gekauft habe.Selbst meine Freundin hat sich zwei Becher bestellt und ist auch sehr zufrieden. Durch die unterschiedlichen Farben können wir unser Becher auch sehr gut auseinander halten.Im Ganzen ein sehr schöner Becher.
Nutze diese Geschirrspültab-Sorte schon über Jahre und bin sehr zufrieden. Bisher ist fast immer alles sauber geworden (bei Spinat oder Tomatensauce hat vorspülen nach dem Essen noch nie geschadet ;) ). Aber selbst wenn nicht, wird es schön sauber und der Geruch ist auch sehr angenehm. Kann ich nur weiterempfehlen.Nur sollte man aufpassen, dass die Tabs nicht feucht oder gar nass werden in der Verpackung. Dann kleben sie zusammen und das will man nicht unbedingt :)
Tolle Qualität,hält lange warm.Was mir noch sehr gefällt ist,das man sie toll in der Hand halten kann und die Farben sind auch sehr schön.Ich finde sie Klasse.
Preislich Leistung un übertroffen bestell bald wieder.
Die "Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs – Kraftvolle Reinigung mit besonderer Schutzformel für Gläser, Dekor, Silberbesteck – Sparpack mit 80 Finish Tabs" kommen in einem großen, wiederverschließbaren Standbeutel.Die Tabs bestehen aus drei Komponenten, die getrennt eingeschweißt sind in kleine Pads. Diese werden unausgepackt in die Spülmaschine gegeben, die Folie löst sich rückstandslos auf. Dabei überzeugen die Ergebnisse, bislang war alles einwandfrei sauber.Alles in allem super Spülleistung, das aber auch für einen stolzen Preis.
Altbewährtes.
Erfüllt seine Funktionen Warmhalten des Tees über Stunden, Auslaufsicherheit, angenehme Handhabung beim Trinken über den Rand, gute Dosierbarkeit der Schlucke, leichte Reinigung perfekt.Dank Rillenstruktur von unserem sehr betagten Senior einfach fest zu- und wieder aufzuschrauben und obendrein haptisch und optisch ein schöner Thermobecher.Das ist jetzt der vierte "Emsa" in unserem Haushalt und wir alle freuen uns über unsere zuverlässigen, uns unauffällig überall hin begleitenden Helferlein.Sehr rasche Reaktionen vom Emsa-Store.Klare Kaufempfehlung!
Alles super. Absolut dicht und hält super lange warm.
Super Produkt!Sehr empfehlenswert
+++UPDATE+++Im Februar diesen Jahres war es soweit, dass der Öffnungsmechanismus des Deckels ab und an hakte. Kurzer Anruf bei Amazon, 3 Tage später war ein nagelneuer Isobecher da! Wahnsinns Service auch von Seiten Amazon!----------------Es handelt sich nicht um den günstigsten Isobecher, wohl aber definitiv um den besten am Markt!Getränke halten absolut unglaublich lang ihre Temperatur, er ist komplett dich und sehr leicht zur Reinigung zu zerlegen!Selbst jahrelange intensive Nutzung unter widrigsten Bedingunen sorgen lediglich für kosmetische Spuren. DER Becher, meiner Meinung nach gibt es kein passendes Alternativprodukt.
Ich habe diesen Thermosbecher einem Kollegen zum Geburtstag geschenkt. Er gab mir bis jetzt eine positive Rückmeldung und nutzt ihn täglich für seinen ersten Kaffee für die Autofahrt von zu Hause zur Arbeitsstätte. Noch ist nichts ausgelaufen und der Kaffee bleibt auch lange heiß. Zum kühlen konnte er mir keine Auskunft geben, da er es noch nicht versucht hat. Ich denke auch, dass man dafür einen zweiten Becher holen sollte, da der Kaffeegeschmackt nicht komplett herausgeht. Dies aber nur eine Vermutung.
Angefangen haben wir mit einem Becher für mich. Jetzt besitzt jedes unserer Familiemitglieder einen Becher. Die Becher sind auslaufsicher. Im Winter halten sie warmes super lange warm. Im Sommer nutzen wir sie am Strand um kaltes kalt zu halten, stelle sie vorher in den Kühlschrank dann halten sie gut und gerne auch mal 2 Stunden die Getränke richtig kalt. Wir liebe unsere Becher. Die Becher lassen sich toll in der Geschirrspülmaschine reinigen, da man sie komplett zerlegen kann. Also keine Keime oder anderes in irgendwelchen Ritzen. Super hygienisch… mega.
Der Becher ist mega. Hatte vorher einige die ausgelaufen sind und wo man nicht wusste ob er offen ist oder nicht. Kann bei diesem nicht passieren, denn es steht da!!! Bin voll zufrieden
Gerade erhalten. Auslaufsicher. Wärmedauer muss ich noch testen.Optisch genau mein Geschmack 👍😊
Das Produkt erfüllt seinen Zweck bei zugekleistertem Spülgut in Verbindung mit einem Hygienewaschgang.
Sehr guter Becher.-läuft nicht aus-hält sehr lange warm- hält das Getränk auch lange kalt.Solle Farbe und Spülmaschinen geeigneter
Das Produkt macht was es soll und das sehr zufriedenstellend.
Qualität einwandfrei.  Ich liebe dieses Produkt.  Macht sauber,riecht nicht so penetrant. Auch die Maschine ist sauber und gepflegt. Preis Leistung gerechtfertigt
Tolles Produkt! Hab schon 2 davon!
Wäscht sehr gut und ist sparsam im Verbrauch. Kann man nur weiteremfpehlen. Guter Duft. Vielen Dank. Konnte ich bei uns nicht kaufen, deshalb bei Amazon bestellt.
Ich nutze den Emsa Isolierbecher nun seit 4 Monaten jede Woche und bin immer noch begeistert.Kurz und knapp:- Besteht lediglich aus 3 Teilen und lässt sich somit einfach zur Reinigung zerlegen- Spülmaschinenfest! Kann demontiert einfach in die Spülmaschine gestellt werden....bisher keine Verschleißspuren!- liegt durch den Gummimantel angenehm und rutschfest in der Hand- Hält absolut dicht im Gegensatz zu anderen Trinkbechern mit einfachem Schiebeverschluss!- Benutze ihn ausschließlich mit Kaffe und dieser wird über 3-4 Std gut warm gehalten- Man kann von jeder Seite trinken- Der Verschluss lässt sich einhändig mit einem einfachen Fingerdruck öffnenTipp: Vor dem Einfüllen von Heißgetränken wie Tee oder Kaffee kurz mit heißem Wasser auffüllen! So geht beim Einfüllen des Heißgetränkes weniger Wärme verloren und es bleibt länger warm!Hinweis: Der Isolierbecher kann natürlich vom Warmhaltevermögen nicht mit einer Isolierkanne verglichen werden! Mehr als 4 Std angenehme Trinktemperatur darf man hier nicht erwarten!Fazit: Mein Becher leistet mir beim Pendeln zur Arbeit und in der Hochschule nun seit 4 Monaten durchweg gute Dienste und durch die Möglichkeit ihn komplett zu zerlegen und in der Spülmaschine zu reinigen sieht er auch aus wie neu und bleibt auch im Verschluss immer sauber (keine ekligen Ablagerungen und Verfärbungen). Bisher gibt es auch keine Verschleißerscheinungen.Uneingeschränkte Kaufempfehlung! Preis-/Leistung meiner Meinung nach unschlagbar....hier kauft man einen tollen Begleiter für viele Jahre.Danke fürs Lesen! Für Fragen und konstruktive Kritik stehe ich gerne zur Verfügung!--------------------------------UPDATE (12.01.2016):--------------------------------Der Trinkbecher leistet mir nun bereits ein halbes Jahr gute Dienste. Bisher gibt es noch immer nichts zu bemängeln! Es gibt keine Abnutzungs- oder Verschleißerscheinungen und das, obwohl der Becher wöchentlich verwendet wird und schon dutzende Waschgänge in der Spülmaschine hat. So darf es weitergehen :)
Der Becher ist jeden Cent wert! Er hält den Tee super lange warm, gleiches gilt für Kaltgetränke. Es läuft nichts aus, egal wie er liegt und ob die Tasche ruckelt oder nicht. Mit einer Bürste lässt er sich auch gut reinigen, bin voll und ganz zufrieden!
Preis-Leistung einfach Top
. . Würde ich mich für diese Thermoskanne entscheiden. Hält unfassbar lange heiß und warm! Tolles Teil!!!
Hält lange heiß. Kam sehr schnell
Sie sind auslaufsicher halten wie angegeben warm und auch kalt.Ideal für Unterwegs oder wie bei mir für die Arbeit.Ist jetzt schon der zweite weil meine Frau sich ständig meinen ausleiht. jetzt hat sie Ihren eigenen und ist auch sehr zufrieden damit.
Stabil, schönes Design, hält sehr sehr lange heiß. Für meine kleinen Hände nicht so bequem. Der Drehverrschluss ist nicht praktisch, da er sehr leicht gängig ist, dass wenn ich von "open" zu "close" drehen möchte oft zurück drehen muss, da ich beim zweiten "open" lande. Die Trinköffnung fühlt sich anfangs komisch an, da ich nicht Metallbecher gewöhnt bin.
Das Getränk bleibt über mehrere Stunden heiß. Die Verarbeitung ist sehr schön.
Es toll mann kann das gut dosieren
Ich habe die Thermosflasche Light&Compact zusammen mit der Thermoskanne Stainless King von Thermos gekauft. Beide in den Varianten 0,5l bzw. 0,47l. Zum Test habe ich beide Kannen bei Raumtemperatur 22°C mit heißem Wasser aus dem Wasserkocher bis ca. 3cm unter den Rand gefüllt. Die Kannen waren NICHT vorgewärmt, um (bis auf die Raumtemperatur) reale Nutzungsbedingungen zu simmulieren.Folgende Ergebnisse habe ich gemessen:6,5 Std. = 78°C Light&Compact / 77°C Stainless King8,5 Std. = 75,5°C Light&Compact / 74,5°C Stainless King10 Std. 45 min. = 71,6°C Light&Compact / 70,4°C Stainless King12 Std. = 69,7°C Light&Compact / 67,9°C Stainless King24Std. 5 min. = 54,5°C Light&Compact / 52,8°C Stainless KingIch bin mit den Isoiliereigenschaften äußerst zufrieden und finde es traurig wie viele negative Fake-Bewertungen anscheinend von der Konkurrenz hier bei Amazon reingestellt wurden. Das Getränke nach 4-6 Stunden nur noch lauwarm sind, ist schlichtweg gelogen. Beim öffnen dampft es regelrecht und die Getränke sind nach 4-6 Stunden noch immer viel zu heiß zum trinken.Für alle Menschen die den oberen Bereich von 70°C nicht zuordnen können: Die ideale Trinktemperatur von Kaffee liegt zwischen 65°C und 70°C. Das bedeutet, dass man nach 12 Std. immer noch einen schönen heißen Kaffee aus der Thermoskanne genießen kann.Der Hersteller garantiert auch nur für 12 Std. bei Heißgetränken und diese Garantie wurde von mir in einem realen Test (ohne vorgewärmte Kannen) bestätigt.
Günstige Großpackung mit 100 Wäschen, bei Lieferung ist der Waschmittelgeruch meistens sehr intens, ich entnehme daher jeweils eine bestimmte Menge Waschpulver und bewahre diese in einer leeren Waschmittel-Disks/Pods-Verpackung auf, die erstens dicht und zweitens einfacher zu handhaben ist. Den großen Karton verpacke ich in einer entsprechenden Plastiktüte wasserdicht bis zum nächsten Auffüllen des kleineren Kunststoff-Behälters. - Glücklicherweise bin ich sogar noch im Besitz eines Waschpulver-Dosierbechers aus der grauen oder auch bunten Vorzeit, als diese Becher ab und zu nochmal gratis im Paket waren…(hallo, Henkel?) Das Waschergebnis an sich ist prima, ich nehme meistens noch weniger Waschpulver als angegeben.
Macht alles sauber wie es sein soll, empfehlenswert beim guten Preis.
Produkt weil im Angebot gekauft.
Super Ware, keinen einzigen Bruch gefu den. Macht auch zuverlässig sauber. Verpackung war Ok, Tabs reichen erst mal für einige Zeit. 😁Gerne wieder.
Bis jetzt die besten die wir hatten
Ich habe eine Ladung Shirts, die schon älter sind und einen leichten Grauschleier hatten, mit dem Weißer Riese Universal Vollwaschmittel gewaschen. Die Wäsche wurde meiner Meinung nach eindeutig aufgefrischt. Der Grauschleier ist nicht komplett weg, aber deutlich weniger. Die Farben kommen dadurch wieder frischer zur Geltung.Einen unbehandelten Fleck hat es nicht ganz herausbekommen, das war aber auch ein gemeiner Härtetest von mir. Der wäre auch mit meinem bisherigen Waschmittel so nicht verschwunden (eher noch deutlicher geblieben).Die Wäsche duftet nicht sehr stark nach Waschmittel oder parfümiert, sodass man hier einen Duftspüler oder Weichspüler zusätzlich verwenden kann, wenn man mag. Aber auch ohne riecht die Wäsche einfach „sauber“.Die nächste Testwäsche habe ich mit Mikrofaserbadetüchern gemacht. Auch hier bin ich vollauf zufrieden mit dem Ergebnis. Sie sind sauber, duften frisch und haben ihre Saugfähigkeit nicht verloren.Auch mit der Arbeitswäsche meines Mannes wird das Pulver sehr zufriedenstellend fertig. Mein Mann mag keine nach Blumen duftende Wäsche und mag den Geruch des Waschmittels in der Wäsche recht gern. Eben sauber, aber nicht parfümiert.Einzig meine Handwäsche und feine Wäsche habe ich mit dem Pulver nicht gewaschen. Da bleibe ich bei meinen speziellen Waschmitteln. Aber für alles „Normale“ ist „Weißer Riese Universal“ sehr gut geeignet.Wie weit die Packung reich, kommt natürlich auf die Waschmaschine und die Wasserhärte an. Meine Maschine fasst 8 Kilo Wäsche und wir haben sehr hartes Wasser. Da reicht der Karton dann nicht ganz so weit. Aber das ist bei anderen Waschmitteln nicht anders.Ich bin sehr zufrieden und kann „Weißer Riese“ tatsächlich empfehlen. Deshalb gebe ich die vollen fünf Sterne.
Bin ich zufrieden
Spitzenteil. Gibt gar nichts zu meckern.
Die bestellten Becher kamen zügig und waren gut verpackt.Man kann sie in der Spülmaschine reinigen, ohne das das Gummi angegriffen wird.Machen wir jedoch nur ab und an mal, da ich ihn tgl. benutze, spüle ich ihn häufig mit der Hand.Zudem finde ich es klasse, das man den Deckel für die Reinigung auseinandernehmen kann.Die Wärme- bzw. Kälteisolierung und der Auslaufschutz sind wirklich topp.Wir sind sehr zufrieden.Habe den Becher selber und jetzt auch 2fach und ihn auch bereits mehrfach verschenkt.
Einfach genial. Nicht nur das Design überzeugt, sondern auch die Tatsache, das heiße Getränke wirklich bis zum 6 Stunden nach dem befüllen noch immer heiß sind (wenn der Deckel verschlossen ist). Die Größe ist genau richtig für handelsübliche Getränkehalter und auch für den Weg zur Arbeit absolut richtig. Nicht zu groß und zu schwer, aber auch nicht zu klein. Die Reinigung ist einfach und schnell.Ich habe mittlerweile jedem Familien Mitglied einen geschenkt und ich selbt nutze meinen auch täglich. Ich werde mit Sicherheit noch weitere ordern, da der Thermo Becher wirklich ein unschlagbares Geschenk ist.
Bin leider nicht zufrieden mit Coral bunt,denn nach dem waschen kratzen meine Sachen,trotz sparsamer Anwendung.Ich benutzte nur Waschpulver von Aldi und bin damit sehr zufrieden.Wegen Corona bin ich nicht wieder zu Aldi gegangenen und deshalb habe ich Coral bestellt.
Zum ersten die Handlichkeit und die schöne Form
Habe mittlerweilen sechs dieser Becher im Einsatz. Theoretisch könnte man mit denen Fußball spielen und sie gehen weder kaputt noch laufen sie aus. Wenn ich Tee mit kochendem Wasser darin zubereite und den Becher zulasse, ist er nach fünf Stunden immer noch zu heiß zum trinken.Folgende Anwendungsfehler werden gerne gemacht, weshalb manche Personen schlecht bewerten:- Beim Zudrehen des Bechers sollte der das Ventil/der Knopf geöffnet sein. Erst den Knopf reindrücken, wenn der Deckel festgeschraubt ist.- Becher nicht zu voll machen, sonst läuft das zu viel an Inhalt trotz geschlossenem Knopf raus, da dies beim schließen in den Deckel gedrückt wird. Ich kippe den Becher zur Sicherheit einmal über das Spülbecken, ehe ich ihn einpacke. So kann das zuviel sicher rauslaufen.- Vor dem Aufschrauben des Deckels den Knopf/das Ventil öffnen, um den Überdruck durch den heißen Dampf im Becher abzulassen. Dann geht der Becher leicht zu öffnen.Viel Vergnügen mit diesem genialen Produkt!
Jederzeit wieder
Qualitativ guters Teil, bin sehr zufrieden. Der Verschluss ist dicht, kein Auslaufen und das Getränk bleibt warm oder kalt. Kann ich empfehlen.
ich habe lange gar keinen Weißen Riesen und auch nichtin Pulverform gekauft...Jetzt wieder mal bestelltund es ist auch gut wie alle anderen Pulver...
Riecht gut, schnelle Lieferung. Wir sind zufrieden
Seit Jahren benutzen wir die Spülmaschinentabs täglich um Kaffeetassen, Besteck sowie Teller zu renigen. Selbst verkrustete Essensreste und angetrockneter Kaffee wird im Schnellmodus der Spülmaschine durch diese Tabs restlos entfernt. Warum mehr Geld für 7-in-1- oder 9-in-1-Tabs investieren, wenn die Somat Classic-Tabs all die geforderten Ergebnisse erbringen?!
Ich habe mich schon länger in den Läden nach dem richtigen Kaffeebecher für unterwegs umgeschaut und ich glaube in diesen Produkt fündig geworden zu sein. Er lässt sich bei mir perfekt unter den Kaffeeautomaten stellen (was mir persönlich sehr wichtig war) und hält trotz seiner Größe mehrere Stunden warm (nicht heiß aber warm), zwar nicht die angepriesene Zeit, aber ich kann mich generell nicht beschweren (außer man macht morgens einen Kaffee für den Nachmittag).Mein einziges kleines Markel, das mir persönlich nicht so super gefällt, ist das reinigen des Kopfteils von innen. Häufig bleiben nach erstem Reinigen getrocknete Kaffeereste über. Dieser ist schwer zu entfernen aufgrund der Form des Deckels. Dadurch kann ein unangenehmer Geschmack bei der nächsten Nutzung entstehen!
Becher ist super verarbeitet, super stabil und hält lange warm!Was will man mehr!?
Ich habe mittlerweile schon einige Thermobecher probiert, ob die günstigen vom Discounter oder die Becher bekannter Caféketten.Nachdem ich mich regelmäßig morgens im Auto eingesaut habe entschloss ich mich zu diesem Becher.25,- sind eigentlich wirklich viel Geld für einen simplen Kaffeebecher aber man merkt sofort den Unterschied:+ Termperatur: Ich kann morgens Kaffee einfüllen und mir 4 Std. später noch immer den Mund verbrennen - dem kann natürlich durch kurzen offen stehen lassen nach dem Einfüllen entgegengewirkt werden. Aber die Isolierleistung ist super!+ Dichtigkeit: Kein Tropfen geht raus! Wenn man nach einem Schluck den Knopf drückt ist und bleibt der Becher absolut dicht!+ Handhabung: Einhandbedienung, der gesamte Becherrand kann zum trinken genutzt werden, also Öffnung suchen notwendig - Klasse!+ Geschmack: Das wohl wichtigste - Kaffee schmeckt nach Kaffee und nicht das Kunstoff oder sonst was.+ Reinigung: Der Becher ist Spülmaschinenfest und das wichtigste: Der Deckel lässt sich ein zwei Teile zerlegen was die Reinigung erheblich vereinfacht - Kein Geschmack mehr von abgestandenem Kaffee.- Einziger Minuspunkt der mir einfällt ist vllt. das man den Öffnungsmechanismus nicht auch noch zerlegen kann. Allerdings ist da auch nicht wirklich viel Platz für ablagerungen.. mal sehenEines möchte ich noch erwähnt haben. Der Becher lässt sich auch mit einer Senseomaschine befüllen, man muss ihn zwar schräg halten aber funktioniert und bisher ging noch nie etwas daneben.
Sehr gute Trinkflasche! Ich nehme sie jeden Tag zur Arbeit. Absolut auslaufsicher und haltet lange warm.  Nur zu Empfehlen!
Habe damit Wäsche gewaschen, alles sauber!
ich bin sehr begeistert von dem Contigo Thermobecher Byron; tolle Verarbeitung; liegt super in der Hand; hält gefühlt ewig heiß (wenn man die Öffnung zu lässt); es läuft wirklich nichts aus; kein kleckern oder tropfen; ich hatte lange nach einem neuen Becher gesucht und mir diesen auf Empfehlung einer Kollegin gekauft; Preis ist für die Qualität und das Design echt top!
Gute wärmeisolierung
Am Anfang war ich sehr zufrieden mit der Kanne. Sie hat den Kaffee mehrere Stunden heiß gehalten. Nach 4 Monaten ca ist der Kaffee ist nicht mal eine Stunde heiß. Ich möchte den Artikel umtauschen, aber das wird mir angeboten. Kann den Verkäufer nicht kontaktieren und nicht "umtauschen" wählen trotz Gewährleistung. Bin sehr unglücklich.*Ergänzung: Ich habe nun per Chat Kontakt zu Amazon aufgenommen. Die Erstattung ging ganz unproblematisch.
Ich habe die Becher in 2 Farben. Beide entsprechen der Abbildung und halten, was sie versprechen. Sie halten Getränke lange warm und sind auslaufsicher. Einziger Nachteil: Offensichtlich „saugt sich“ der Deckel zeitweise so fest, dass er nicht mehr zu öffnen, also abzudrehen ist. Dennoch eindeutig eine Kaufempfehlung, denn die Vorteile überwiegen deutlich. Die besten Becher zum Mitnehmen,  die ich je hatte!
Die Marke nehme ich immer. Der Preis ist gut.
Der Becher ist zu 100% zu empfehlen100% dicht,leicht zu reinigen und der Kaffee bleibt 2Std heiß und wird natürlich wie in jeder anderen Thermoskanne über einen längern Zeitraum immer kühler aber wer trägt seinen Kaffeebecher Stundenlang spazieren?Mir selber ist viel wichtiger das der Becher dicht ist da ich ihn in meiner Tasche am Rollator spazieren fahre und es bisjetzt keine Sauerei gegeben hat bin ich 100%zufriedenFür diesen Preis bekommt man etwas was 100% paßt
jederzeit wieder
Ich kann alles nur mit sehr gut bewerten, ob Waren oder Verpackungen oder den Service.Alles prima!
Der Thermobecher von Emma sieht nicht nur gut aus ,er hält auch was er verspricht.Er ist auslaufsicher und das Getränk bleibt sehr lange heiß.Aufreden Fall empfehlenswert.
Wahnsinn, ein Kaffeebecher tut* was er soll ;-)+ Becherhöhe so, dass er ohne Problem unter den Brühausgiesser eines Kaffeevollautomaten passt+ Hält den Kaffee eine angemessene Zeit warm+ Kaffee bleibt im Becher und läuft nicht aus (es war nur ein Deckel im Gebrauch)* Ich weiss, nur die Tute tut tuten *LACH* *GRINS*
gutes reinigen, saubere blitzblanke Wäsche, sehr gutes Händling, sehr zu empfehlen,ist halt ein Marken Produkt, ist das Geld wert, supiiiiiiiiiiii
Die taps erfüllen ihren Zweck. Keine Rückstände, löst sich komplett auf.
Ich bin mit den Tabs zufrieden. Ich greife zu Markentabs, da ich denke, dass die Reinigungsleistung im Allgemeinen besser ist und vielleicht auch meine Spüli etwas länger lebt. Ob das tatsächlich zutrifft, weiß ich aber nicht. :-)Bei den All-In-1-Tabs spare ich mir extra Salz und Klarspüler zu kaufen.Bei diesem Angebot bekommt man einen großen Vorrat zum relativ kleinen Preis.
gutes preisverhältnis
Gutes Reinigungsergebnis
Der optimale Wärme Behälter auf dem Markt. Jeden Tag im Gebrauch. Tee, Kaffee. Lange heißes Getränkt. Schön Farben, Größen, einfach perfekt im täglichen Gebrauch. Empfehlenswert
Gutes Waschmittel auf Vorrat - 100 Waschladungen, das reicht einige Zeit.Ich bin zufrieden mit dem Waschmittel. Die Waschwirkung ist gut - es gibt nichts zu bemängeln.Es entfernt fast alle Flecken, die Wäsche wird sauber und hat einen angenehmen frischen Duft.Gutes Preis/ Leistungsverhältnis für ein Universal-Waschmittel.
Ich bin sehr 😃
⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐Ein sehr gutes Produkt. Sowohl das Material als auch die Verarbeitung sind solide und zufriedenstellend.Produktions- oder Fertigungsfehler konnte ich keine finden. Somit gut verarbeitet bzw. gefertigt. So sollte es auch immer sein.Den Einsatzzweck sowie auch die die Anwendung muss hier wohl nicht näher erklärt werden. Ist ja auch ziemlich selbsterklärend.Der Lieferumfang war genau wie angegeben und dementsprechend vollständig.In Summe: Macht genau was es soll, und das auch sehr gut, und daher auch 5 Sterne.Meine Rezensionen bezieht sich auf ein Produkt, welches ich kostenfrei von Amazon zur Verfügung gestellt bekommen habe. Dennoch ist sie davon unbeeinflusst, sachlich Kritisch und frei von jeglicher persönlichen Voreingenommenheit. Während des Test, war der Artikel unbeschädigt.Die Lieferung über Amazon erfolgte bereits am nächsten Werktag, und das wie üblich unbeschädigt.⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐
Bin sehr zufrieden,alles war 👌,keine einzige tapse war kaputt,kann das Produkt nur weiter empfehlen
Wie erwartet keine Beanstandung alles Perfekt!
Super Tabs zu einem tollen Preis. Hab Sie in einer Aktion gekauft.
Sehr schnelle lieferung, alles bestens gerne wieder
wäscht gut und sauber habe ich schon seit Jahren bleibe dabei
Ich habe den Thermobecher als Geschenk gekauft. Der kam gut an. Er hält das Getränk sehr lange heiß und es läuft nichts aus. Hält was es verspricht. Sowohl der mit 360ml, als auch der mit 500ml Fassungsvermögen. Gute Qualität zu einem guten Preis. Kann ich guten Gewissens weiterempfehlen.
Ich benutze den Becher jetzt schon knapp ein halbes Jahr und bin sehr zufrieden mit ihm.Hier hat es sich wirklich gelohnt etwas mehr Geld zu investieren. Schon beim ersten Auspacken wirkte der Becher qualitativ hochwertig und gut verarbeitet was sich bis jetzt auch in einigen unfreiwilligen "Falltests" bestätigt hat.Der Becher hält sehr lange warm (mind. 2Std. länger hält der Kaffee bei mir nicht) und vor allem läuft er nicht aus wenn alles richtig zusammengebaut ist. Als sehr positiv empfinde ich dass man den Deckel einfach auseinander bauen kann und alle Teile in die Spülmaschine dürfen.Einziger Nachteil der mir bis jetzt aufgefallen ist das der Deckel sich nicht so einfach auf den Becher drauf schrauben lässt und man manchmal mehrere Anläufe braucht bis er richtig sitzt aber dann ist er auch wirklich dicht.Aus meiner bisherigen Erfahrung mit diesem Becher und im Vergleich mit andern Bechern die ich davor schon benutzt hatte würde ich den Becher von Emsa immer weiterempfehlen.
Ich hab alle Sorten ausprobiert aber finish quantum ist das beste für das Geschirr..
Ich bin total begeistert. Die Auswahl ist bei Amazon nicht leicht. Der 720°Degree Becher ist groß, hält meinen Kaffee stundenlang heiß und es trinkt sich super daraus. Danke für dieses Produkt.
Er hat ein wunderschönes Design, was mich schon von Anfang an überzeugt hat. Er ist aber super praktisch, mein Freund arbeitet im handwerklichen Bereich und da fliegt die Kanne teilweise mal ziemlich rum. Sie ist aber wirklich standhaft und es läuft nichts aus! Am besten gefällt es mir allerdings das man von allen Seiten trinken kann. Im Vergleich ist er etwas teurer als andere Becher, jedoch finde ich dass das elegante Design und Qualität es wert sind.
Das ist jetzt schon der zweite Becher, den ich mir gekauft habe. Der erste hält immer noch -nach einem Jahr - total sicher die Flüssigkeit drinnen, obwohl er ein paar Mal runter gefallen ist. Die Hitze hält 3 Stunden super, nach 5 Stunden ist der Inhalt noch lauwarm. Ich nutze den Becher für meinen morgendlichen Kaffee auf dem Weg zur Arbeit und bin höchst zufrieden. Der zweite ist nun für den Tee am Nachmittag. Super Produkt. Das Außenmaterial ist klasse, weil es sich gut anfasst und auch mit nassen Händen nicht aus der Hand rutscht. Auch mit Handschuhen bleibt es fest sitzen. Ein super Becher, der hält was er verspricht!
Der Thermobecher hält was er verspricht ist auslaufsicher und ist auch noch optisch sehr schön. Ich habe 2 Becher bestellt und musste auf Grund meiner Gutscheine dafür 2 Bestellungen tätigen. Prinzipiell finde ich es umwelttechnisch top, dass beide Becher in einem Karton geliefert wurden. Also die Bestellung wurde zusammen gefasst. Aber dafür dann trotzdem 2x Versandkosten zu berechnen finde ich nicht ganz so toll.
Optimal in Qualität und Preis-Leistungsverhältnis. Ich kaufe diese Großpackung immer wieder gern und habe so nicht das Problem, dass keine Tabs im Haus sind.
Perfekter Auslaufschutz, hält stundenlang heiß, nicht nur warm, wirklich heiß und der Kaffee schmeckt immer noch nach richtigem Kaffee und nicht nach Thermoskannengülle. Dieses Teil ist sein Geld wert.
Ich nütze das vor kurzem neu sehr gut nur schade das es teuer ist wünschte mir das es billiger wäre
Immer wieder gerne!Der Becher hält das Getränk warm!Größe ist perfekt!Super zum reinigen!Spülmaschine geeignete!
Sauber und genau so glänzend wäscht meine MaschieneSuper keine streifen auf dem Geschirr, keineRückstände von Wassertropfen auf den Gläsern
Wir, als fünfköpfige Familie, nennen bereits 5 Flaschen unser Eigen.Wir sind total begeistert. Die Flaschen sind handlich, leicht zu reinigen und vor allem von Kinderhänden leicht zu öffnen.Wir würden uns wünschen, dass sie noch in weiteren Farben erhältlich wäre.
Stylisch, praktisch und super. Habe mir danach noch einen mit Griff gekauft. Sehr empfehlenswert... ;-)
sehr gutes Reinigungsergebnis
Das ist der beste Becher überhaupt den ich je gekauft habe. Mein Kaffee fülle ich heiß frühs ein und er ist nachmittags noch warm.
Der Thermobecher ist sehr handlich. Die Größe finde ich perfekt. Becher läuft nicht aus.
Nachdem das nun mein dritter Becher ist, habe ich endlich den richtigen getroffen. Er ist tatsächlich 100 % dicht! Leicht zu handhaben und überhaupt sehr handlich und es trinkt sich sehr gut daraus. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß, wie lange genau kann ich leider nicht sagen, aber 3 - 4 Std. sind es bestimmt und vor allem verändert sich der Kaffeegeschmack nicht. Habe den Trinkbecher auch meiner Enkelin geschenkt, auch sie ist vollauf zufrieden!
habe es meiner Frau gekauft zum Bday. Sie mag es sehr, hält lange warm- alles gut
Die Farbe grün und Himbeer entsprechen der Realität, sehen super aus!Viel wichtiger ist natürlich die Funktion:Absolut auslaufsicherSehr leicht zu reinigenThermofunktion über einige Stunden (bleibt lange heiß, kalt habe ich noch nicht getestet)Aussenwand wird nicht heißKaufempfehlung!
Sehr zu empfehlen, sehr auslaufsicher und robust. Ist schon ein paar mal runter gefallen und trotzdem absolut intakt, keine Beschädigungen. Hält lange warm.
Extrem lange heiß die Getränke. Gut verarbeitet und Wertig.
Sieht nicht nur super aus sonder hält was er verspricht !Läuft nicht aus und hält lange warm !Super kauf , empfehlenswert
Sehr guter TAB.Geschirr ist trocken bei mir und sogar die Plastikschüsseln.
Diese Flasche ist auf jeden Fall ihr Geld wert. Die Isolierwirkung ist sehr gut. Habe nachgemessen - mit siedendem Wasser aufgebrüht - nach 11 Stunden noch 84 Grad C und nach 22,5 Stunden noch 62 Grad C. Das ist also nach einem ganzen Tag noch eine Trinktemperatur, die die meisten Menschen höchsten schluckweise aufnehmen können. Sehr gut. Ansonsten Verarbeitung sehr gut. Verschluss sehr gut, Gießverhalten gut, man darf nicht zu heftig kippen, sonst teilt sich der Strahl. Der Griff hat Vorteile für Menschen mit kleinen Händen und wenn man Handschuhe anhat. Das Klappern ist etwas lästig, aber das rechtfertigt keinen Abzug. Der Becher ist prima - die Isolierwirkung für die Hände ist ausgezeichnet, er fasst sich gut an. Man kann ihn mit fast siedendem Inhalt gut anfassen. Alles in allem - auch wenns China-Ware ist (Kein Plastikgeruch!) - die Flasche ist in jeder Hinsicht zu gebrauchen! Für die Größe und Füllmenge (die 1,2 l stimmen genau) auch vom Gewicht ausgezeichnet.
Super Produkte
Jahrelang habe ich mich über ständig kalten Kaffee an der Arbeit geärgert. Das ist dank dieser Thermotasse endlich vorbei.  Hier drin ist der Kaffee auch nach mindestens 3 Stunden noch mehr als warm. Wenn man ihn heiß einfüllt und direkt trinken will,  muss man aufpassen, daß man sich nicht die Lippen verbrennt (ist mir beim ersten Benutzen passiert). Ich bin hellauf begeistert von dieser Tasse und würde sie immer wieder kaufen bzw. weiterempfehlen.
Klare Kaufempfehlung! Dieser Thermobecher sieht nicht nur klasse aus, sondern ist qualitativ sehr hochwertig. Der Kundenservice ist ebenso sehr gut und antwortet schnell. Ich kann dieses Produkt nur empfehlen!
Schönes Design und hält sehr lange warm. Für das Geld erhält man einen super Kaffeebecher von daher klare Kaufempfehlung. (Ich Empfehle den Becher in Stahloptik da kann die Farbe nicht abplatzen ;-)  )
Gute Reinigungsleistung
Alles super , der Duft, saubere Wäsche und der Preis ist top
Der Thermobecher in Weiß gefiel mir optisch sehr gut, daher habe ich ihn zum Testen bestellt.Innen Edelstahl, außen mit einer mattiertem, angerauten Beschichtung in Weiß. Dem Becher wurde eine geriffelte Silikonmanschette verpasst. Sie sorgt dafür, dass man ihn gut im Griff hat.Der Umfang beträgt dort 26cm. Damit kann ich ihn problemlos auch länger halten.Die gummierte Unterseite sorgt auch auf glatten Oberflächen dafür, dass er nicht verrutscht.Das Fassungsvermögen ist mit 380 ml angegeben, es passen aber 400ml hinein.Kaffee und Tee schmecken genauso gut, wie aus der Tasse, denn der Becher ist aufgrund des Materials geschmacks-, und geruchsneutral.Kaltes bleibt kalt, Heißes heiß. Der Becher wird außen nicht warm, sonst wäre der Sinn des Thermobechers auch arg verfehlt ;)Die Reinigung muss per Hand erfolgen. Für mich ok. Der Dichtungsring aus Silikon ist leicht zu entfernen und zu reinigen.Die Silikonmanschette ist sehr fest. Ich nehme sie nicht ab, weil ich befürchte, dass es ziemlich fummelig ist, sie später wieder aufzuziehen. Ich reinige die Manschette an den Rändern mit einer Zahnbürste.Der Deckel rastet richtig fest ein. Die  Trinkverschlusskappe einhändig zu öffnen ist möglich, aber nur auf festem Untergrund oder wenn ich den Becher im Auto an den Oberkörper drücke.Ansonsten sei erwähnt, dass der Becher auslaufsicher ist. Trotzdem trage ich Thermobecher grundsätzlich nicht in meiner Handtasche herum, sondern platziere sie in der Mittelkonsole oder halte sie in der Hand.FAZITDer Preis von 15,99€ für den Einzelbecher ist in Ordnung. Das Weiß sieht sehr schön aus. Ist mal was Anderes. Ich bin sehr zufrieden.P.S.Dankeschön fürs Lesen. Ich hoffe meine Beschreibung war aufschlussreich und konnte Ihnen weiterhelfen 🙂
Wie immer super Qualität. Der Becher ist auslaufsicher und hält lange warm. Meist wird der Kaffee gegen 6 Uhr eingefüllt und ist zum Mittag noch warm und gut zum Trinken. Die einzelnen Teile kommen oft in den Geschirrspüler, oder auch von Hand abgewaschen. Der Becher ist leicht auseinander zu bauen und genau so leicht wieder zusammen. Es rostet nichts. Ich benutze den Becher seit ein paar Monaten. Mein Mann hat den selben Becher und hat ihn schon mindestens 4 Jahre und er sieht fast aus, wie neu.
Wer auf überflüssige und umweltbelastende Chemie im Waschmittel verzichten kann, dem kann ich bedenkenlos zu KLAR raten. Die Entscheidung ist für unseren Haushalt bereits gefallen.Es fehlt zwar der "Duft", den wir von den üblichen Waschmitteln gewohnt sind, aber man gewöhnt sich schnell daran. Es riecht eben nur nach Waschmittel und nicht nach Duftzusätzen.
habe diese tabs jetzt zum ersten mal und bis jetzt bin ich recht zufrieden
Ich hatte mich erst gefragt, warum die Tabs in einer Plastiktüte sind. Aber dann war mir klar warum. Man riecht, dass es Reinigungstabs sind, was ich nicht schlecht finde. Der Reinigungseffekt ist sehr gut! Die Zeit, die man spart, dass die Tabs nicht ausgepackt werden müssen, rechtfertigt den etwas höheren Preis.
Dieses Waschpulver ist ein prima Bio Waschpulverwelches einen dezenten Duft hat.
Ich kann diese Tabs nur empfehlen. Tun was sie sollen und das Geschirr ist sauber. Die Tabs lösen sich auch gut im Kurzprogramm auf.Klare Kaufempfehlung…
Gute Tabs kennt jeder
Sehr schöner Becher, passt gut in Getränkehalter im Auto. Durch den komplett aufschraubbaren Deckel haben Ablagerungen keine Chance. Ich bin zufrieden.
Das ist schon der zweite Becher dieser Art, die wir gekauft haben. Schon die erste hat uns absolut überzeugt: eine der wenigen Kaffee-/ Teebecher, die absolut dicht sind! Egal wie sehr man die Tasche schüttelt - NICHTS läuft aus. Wichtig dabei ist nur: beim Schließen kann im Deckel etwas Flüssigkeit verbleiben (vor allem, wenn man zu viel in die Tasse gefüllt hatte), deswegen unbedingt vor dem Einpacken einmal kurz über der Spüle umdrehen, damit überschüssige Flüssigkeit abfließen kann. Danach läuft nichts mehr aus - auch nach jahrelanger Benutzung nicht.Die Tasse lässt sich super in der Spülmaschine waschen, die Form ist auch so geschickt gewählt, dass wirklich alles sauber wird dabei. Der Deckel lässt sich dafür in zwei Teile zerlegen, die beide so sind, dass kein Spülmaschinenschmutzwasser darin stehen bleiben kann.Einziges Manko: Der Deckel sitzt manchmal so bombenfest, dass mein Mann mir den Deckel abschrauben muss, aber das ist jammern auf sehr hohem Niveau.
Ich nutze den Becher einerseits für Kaffe, andererseits auch für eisgekühlte Getränke.Fürs Büro sehr praktisch, da der Kaffe auch nach Stunden noch heiß ist, was mir wichtig war, da ich morgens nur kurz Zeit habe um aufzufüllen und danach viel unterwegs bin. Da kommt man oft nicht dazu in Ruhe zu trinken, weshalb der Kaffe in normalen Tassen (oder auch getesten Alternativen...) meist nicht mehr wirklich warm war, bis ich damit fertig war.Jetz im Sommer habe ich es auch mal mit eisgekühlten Getränken probiert, wobei diese subjektiv sogar noch länger kalt blieben als der Kaffe heiß (ohne wirklich die Uhr im Blick zu haben). Den Becher vorher zu kühlen hilft definitiv den Effekt zu verlängern, ebenso wie es hilft heiße Getränke nicht in einen kühlen Becher zu kippen.Einzig das Reinigen ist nicht ganz so toll, da sich durch den Gummi und den aufgeschraubten Verschluss Flüssigkeit überall festsetzen kann. Lange sollte man dies nach der Benutzung nicht "einziehen" lassen. Ich wüsste jedoch auch nicht, wie es einfacher funktionieren soll einen Auslaufschutz zu garantieren, weshalb es schon auch Sinn macht den Becher so zu konstruieren. Es lässt dafür aber auch wunderbar zur Reinigung zerlegen. Und ausgelaufen ist es auch noch nie.Kann ich daher nur weiterempfehlen.
Ich kenne keine bessere Tabs
Der Kaffee ist auch nach 2 Stunden noch heiß
Von mir 5 Sterne. Aussehen Top, Preis top, Wärmeleistung top. Selbst nach 5 Stunden war der Tee noch warm. Beim ersten öffnen kam mir ein leichter Geruch entgegen der nach dem Spülen weg war.. ich transportiere die Flasche in der Tasche und es läuft definitiv nichts aus. Klare Empfehlung
Super Waschkraft. Die Wäsche wird mit diesem Pulver einfach jedesmal super Rein! Und für diesen Preis stellt es mit jedes Markenprodunkt in den Schatten.
Habe mittlerweile 2 Größen vom Thermobecher und bin begeistert!  Nichts läuft aus, man muss sogar aufpassen dass man sich nicht verbrennt, so lange heiß bleibt der Inhalt. Kaffee unterwegs gekauft (die kleine Größe passt unter die gängigen Automaten ) im Auto erstmal mit geöffnetem Ventil stehen lassen....Alles geht auseinander geschraubt in die Spülmaschine. Trick : beim Zuschrauben des Deckels nach dem Befüllen muss das Verschlussventil geöffnet sein ! Erst dann dieses schließen. Top dicht, auch liegend in der Tasche kein Problem. Hält stundenlang heiß bzw sehr warm.
Lohnt sich
Ich habe  den Becher  schon  zum 3. Mal  gekauft,weil er  mir sehr  gut  gefällt  und  ich ein  paar  unterschiedliche  Farben  davon  haben  wollte.Immer  noch  der  beste meiner Meinung nach.
Diese Thermosflasche tut was sie soll. Sie hält wirklich über Stunden in der Kälte den Tee heiß. Ist eine tolle Sache bei winterlichen Wanderungen. Sie ist stabil, lässt sich gut handhaben und das Rot ist toll.Klare Empfehlung in allen Punkten.
Ich mag große Mengen- dann muss man nicht ständig aufpassen, wenn es ausgeht
Nach dem Waschgang ist die Wäsche tiefenrein gewaschen. Außerdem riecht die Wäsche angenehm.
Wir nutzen die Somattabs schon länger. Je nach dem was im Angebot ist entweder die 10er oder dei 7er All-in-1. Diesesmal waren es eben wieder die 10er. Die Reinigungsleistung ist gewohnt sehr gut.
Ich liebe meinen neuen Thermosbecher, er liegt super in der Hand und wunderschön 🤩 jeden Morgen mache ich mir meinen Kaffee und genieße ihn im Auto und auf Arbeit, so startet mein Tag perfekt! Ich kann ihn nur wärmstens empfehlen, selbst verständlich ist er auslaufsicher, lässt sich easy reinigen und hält sehr lange warm, ich liebe ihn 🥰
Der Becher ist einfach top, auch nach einigen Jahren intensiver Nutzung ist der Becher noch immer absolut neuwertig.
Super Preis Leistung im Angebot gekauft.
Sehr gutes Produkt, funktioniert einwandfrei und sieht auch sehr schön aus. Verarbeitung ist hervorragend.
Für mich alles gut
Die Farben sind eigenartig, was man unter schwarzblau versteht? Aber sonst erfüllen die Becher ihren Zweck.
Gute Waschkraft, guter Preis, guter Geruch, gute Versand, ich habe desöfteren gelesen, dass es ein zu starker Geruch wäre, denn man da bekommt...das finde ich nicht. Ja, wenn man es vor der Nase hat, stimmt das schon, aber ansonsten finde ich es übertrieben beschrieben.
Der heute erhaltene Becher ist nicht nur optisch schön, sondern hat auch den Dichtheitstest bestanden.Ich freue mich sehr!
Wohl die besten Tapps. Machen ordentlich sauber und sind für Silber geeignet (keine Verfärbung).Bevorzuge aber die Normalen Tapps vor den Zitronen Duft Tapps.
Ist kein Hightech Modell. Aber für den Preis mehr als gut. Würde ich weiter empfehlen
Die Tabs wurden ohne zusätzliche Verpackung versende und durch den Lieferdienst einfach auf der Aussentreppe im Regen abgestellt...Das ist wirklich nicht das was man erwartet!Zum Glück haben die Folien den Regen abgehalten.Das Waschergebnis ist ok aber auch nicht besser als bei günstigen Tabs vom Discounter.Ich bevorzuge auch ehr Pulver da hier die Vorwaschfunktion genutzt werden kann und bessere dosierung möglich ist als bei Tabs.
Die Tabs kamen am folgenden Tag, waren alle einzeln verpackt und machen einen guten Dienst....Das Geschirr und die Gläser werden weitgehenst sauber ohne Vorspülen trotz angesetzter Sossenreste....Empfehlenswert. Der Preis ist mehr als top
...sich nach vier Stunden an in dem Becher verweilenden Tee noch fast die Zunge zu verbrennen. Fantastisch für einen Außendiensttag.Was ist sonst noch wichtig?> Es ist dicht.> Mechanismus zum Öffnen geht einfach> Lässt sich leicht auseinandernehmen und reinigen> Es geht viel rein...> ...dadurch ist der Becher natürlich auch sehr großIch hatte mir danach noch einen stylischeren Stelton gekauft, dieser hier ist aber besser von der Wärmehaltbarkeit her.Fazit sehr positiv. Absolut empfehlenswert, wenn die Größe nicht stört.
Geschirr wird super sauber, keine Flecken und ein frischer Duft sobald man die Türe der Spülmaschine öffnet. Nicht günstig, aber Qualität zahlt sich aus
Schnelle Lieferung und schönes Produkt, ist eben Emsa.Getränke bleiben schön lange heiss.
Preis Leistung gut
Habe den Travel Mug für die Arbeit gekauft das Wasser ist mega heiß auch nach vielen Stunden. Kann sie jedem empfehlen der eine super dichte Thermoskanne sucht für Tee und andere Heißgetränk.
Das Produkt ist gut,Ich weiss das aus Erfahrung
Die Tabs tun im Geschirrspüler was sie sollen, Verpackung zweckdienlich.
Das Waschmittel ist sehr ergiebig und reinigt die Wäsche sehr gut, ohne die Farben auszubleichen. Der Duft ist ganz toll und hält lange Zeit. Ich besorge es mir immer im Angebot, dann ist es erschwinglich.
Also ich muss ja sagen das Finish sehr gut ist das kann man weiter Empfehlen.
Der Becher ist ein Nachkauf. Den ersten habe ich 2020 erworben und war sehr zufrieden.
Thermobecher ist wie beschrieben und wurde zügig geliefert. Ob er die 1000 Getränke tropffrei einhält, kann ich erst nach mehrmaligem Gebrauch beurteilen
Das Waschmittel kommt im klassischem Karton mit dem kleinen Extra. Er bekommt durch Umlegen zweier Klappen einen super Tragegriff. Die Verpackung ist ausreichend stabil und verrät schon den Duft. Ich finde den Duft sehr angenehm blumig, aber fast zu intensiv. Ich mag es nicht, wenn die Wäsche nach dem Waschen noch ewig "nachduftet".Das Pulver löst sich beim Einspülen in der Waschmittelkammer der Waschmaschine sehr schnell und rückstandslos auf. Auch auf der Wäsche bleiben keine Streifen auf dunklen Kleidungsstücken, was manchmal bei niedrigen Temperaturen nach dem Waschen sichtbar wird. Nach mehrmaligem Waschen kann ich nicht sagen, dass die Farben verblassen würden.Von der Reinigungsleistung, selbst bei 30°, bin ich begeistert. Alle einfachen, alltäglichen Verunreinigungen waren ohne Vorwäsche entfernt. Gefällt mir!
Moin,ich bin mit diesem Thermobecher absolut zufrieden, in allen belangen TOP, aber jetzt fragen sich sicherlich die meisten wieso nur 4 Sterne????Der Becher ist nicht zu 100% Auslaufsicher, ich hatte den Becher in meiner Aktentasche und dieser ist ausgelaufen. Zu Hause habe ich mit dem Becher ein wenig rumhantiert und getestet wie das passieren konnte. Wenn man den Becher einmal auf den Kopf dreht, anschließend diesen wieder zurück in die normale Position dreht, erkennt man das der obere Part nicht Auslaufsicher (ich meine da wo die Mundöffnung ist) ist.Deswegen gebe ich einen Stern Abzug.MFG
nehme nur Somat, altbewährt !
Schöne kompakte Thermoskanne, die auch Kinder gut halten können. Unser Sohn nimmt sie mit in die Schule und findet sie klasse.Empfehlung.
Super Thermosbecher.Der Kaffee hält sich stundenlang warm und man muss nie Angst haben, dass etwas ausläuft, da der Thermosbecher sehr dicht ist. Habe ihn mir damals selbst bestellt und ihn jetzt noch für 3 weitere Freunde, die gerne Kaffee trinken und mitnehmen, als Geschenk besorgt.
Mit dem Waschpulver von Ariel bekomme ich unter Zuhilfenahme von Vorbehandlungsmitteln, sämtliche Flecken aus den Wäschestücken. Alles löst sich wunderbar auf und es sind keine Waschmittelreste an der Wäsche zu finden. Der Geruch ist wie immer frisch und duftet herrlich, ganz ohne Weichspüler. Für unseren 5 Personen Haushalt ist die große Packung perfekt. Das Preisverhältnis stimmt mit der Leistung absolut überein. Ich bin sehr zufrieden und würde das Produkt in jedem Fall weiterempfehlen.
Bewährt gute Persilqualität zu einem akzeptablen Preis. Benutzen wir sehr gerne für die Buntwäsche.
Der Becher ist schön groß, hat eine tolle Haptik und besteht auch im Trinkbereich aus Edelstahl. Sehr gut, denn da arbeiten andere, gut bewertete Becher mit Kunststoff.Kleine Kritikpunkte sind der Deckel, der zum Reinigen etwas komplizierter auseinander gebaut wird als bei anderen, und die Öffnung, die über einen Schieberegler Open und Close anzeigt. Da muss man schon genau hinsehen. Der Deckel ist zum Trinken auch nicht rundum geöffnet. Das lösen andere mit einem Druckknopf in der Mitte besser.Trotzdem ein wirklich schöner Becher, der aufgrund seines Aussehens und seiner Haptik eine Empfehlung bekommt.
Ich war zu Anfang von dieser Flasche mega begeistert, ich habe mehrere Produkte der Marke und bin eigentlich überzeugt davon. Sie hält definitiv stundenlang heiß, weiß nicht was andere machen, sie ist dicht und das Trinken daraus geht auch prima.Die ersten 3 Monate nur gelegentlich benutzt, dann die letzten 4 Wochen täglich zur Schule mit Tee.Leider ist der Deckel nun komplett undicht, weil eines der Teile innen gesprungen ist und das obwohl sie sehr pfleglich behandelt wurde, nur mit der Hand ausgewaschen usw.Bei dem Preis und der Marke sehr schade.
Bin eigentlich von dem Becher begeistert. Der Preis mit fast 40 Euro ist zwar sehr hoch h, aber der Becher hält auch wirklich lange heiß. Auch nach Stunden noch. Das hatte ich bisher bei keinem anderen Becher. Lediglich der Aufdruck auf dem Verschluss (Open/close) ist bereits nach wenigen Spülvorgängen komplett weg. Daher 1 Stern Abzug in der Gesamtwertung
Dieser Thermo Becher gefällt mir ausgesprochen gut, denn:►Er hält Getränke sehr lange warm / kaltwenn man es richtig macht. Wichtig ist, dass man den Becher zunächst entweder vorwärmt (mit heißem Wasser) oder bei kalten Getränken entsprechend vorkühlt (nur mit kaltem Wasser reicht aus). Bei meinem Test waren die Getränke noch nach 4h richtig schön heiß (mehr kann man wirklich nicht erwarten)►Er ist absolut auslaufsicherVoraussetzung: man darf keine kohlensäurehaltigen Getränke einfüllen. Ich habe ihn stundenlang liegend und sogar auf dem Kopf stehend gelagert, hier läuft absolut nichts aus►Er hat keine InnenbeschichtungDies ist mir gerade auch in Bezug auf Schadstoffbelastung sehr wichtig, denn wenn ein Heißgetränk stundenlang in dem Becher gelagert wird könnten sich ansonsten Schadstoffe aus der Beschichtung lösen.►Es lässt sich wunderbar aus ihm Trinkenper Drehmechanismus lässt sich der Becher lautlos öffnen und man kann sehr angenehm aus ihm trinken►Er sieht edel ausDurch die schlanke Form und das matt gebürstete Edelstahl in Kombination mit dem farbigen Silikon sieht der Becher auch optisch sehr gut aus►Die Qualität stimmtder gesamte Becher ist sehr gut verarbeitet und wirkt vertrauenerweckend und langlebig.Zudem ist er sogar spülmaschinentauglich.Sollte der Becher mal unangenehme Gerüche annehmen gibt es einen einfachen aber sehr funktionalen Trick:Man befüllt ihn bis zur Hälfte mit heißem Wasser, füllt ein halbes Päckchen Backpulver ein, wartet bis es nicht mehr schäumt, füllt den Becher dann komplett mit heißem Wasser auf, schließt den Deckel und lässt ihn einige Stunden stehen. Danach riecht er wieder komplett neutral.FAZIT:Für mich stimmt bei diesem Becher die Qualität in Verbindung mit dem Preis, deshalb kann ich ihn zu 100% weiterempfehlen.
Ich hatte im Vorfeld schon viel positives über die Emsa Isolierbecher gehört und auch schon so einige bei meinen Arbeitskollegen gesehen. Am BlackFriday habe ich das erste mal gut zugeschlagen und gleich drei bestellt. Was soll ich sagen...super. 500ml ist die perfekte Größe für mich Deich gerne im Winter viel Tee und im Sommer doch lieber Kaffee. Die Reinigung ist easy da alles auseinander geschraubt werden kann. Auf jeden Fall dicht und Tee hält sich über viele Stunden. Kaffee mit Milch sollte doch relativ kurzfristig verzehrt werden. Einen weiteren habe ich als Geschenk erst kürzlich nachbestellt. Super Geschenk für Mann und Frau da aktuell mehr denn je von zuhause mitgenommen wird.
Passt
Leichter zu öffnen als die älteren Modelle.Hält über Stunden heiß und ist zu 100 Prozent dicht
Super verarbeitet, macht genau was er soll! Würde ich immer wieder kaufen, ist sein Geld absolut wert!
Mir gefällt alles , bin super zufrieden für unterwegs und da Heimkann ich nur weiterempfehlen
Alles gut, Wärmeleistung 4 Sterne
Der beste Becher denn ich je hatte. Ich schmeiße ihn in die  Tasche rein und es läuft nichts aus. Leicht zu reinigen. Hält auch wirklich warm. Ich nehme die immer für das Wasser zum Babyfläschen machen.
Bin sehr zufrieden. Hält sehr lange warm auch wenn man den Knopf offen hat zum abkühlen.
Die 5 Sterne sagen eigentlich alles - Optik, Haptik, Isolierung sind top.Als einzigen Kritikpunkt kann man anführen, dass man den Becher sehr weit kippen muss, um auch den letzten Schluck trinken zu können.Das nehme ich aber gerne in Kauf, wenn ich weiß, dass der Kaffee nicht ausläuft.Und er passt nach meiner Erfahrung perfekt in Auto-Getränkehalter!
Thermosbecher sind in der kalten Jahreszeit mein ständiger Begleiter. Weil mir der Kaffee im Lehrerzimmer einfach nicht schmecken will, bereite ich mir meine tägliche Dosis Koffein zu Hause mit der Siebträgermaschine. Anbei folgt meine knackige Bewertung:Was mir gut gefällt:+ Die Farbe ist schön. Ich freue mich immer, wenn etwas Pepp in den Alltag kommt.+ Der Becher passt genau unter meinen Kaffevollautomaten ( Siemens EQ 9 )+ Der Becher hält meinen Cappuccino schön warm.+ Die Größe gefällt mir auch sehr gut. Meinen KVA kann ich auf 10ml genau einstellen. Das passt hervorragend.Was nur okay ist:O Leider passt der Becher nicht auch unter meinen Siebträger ( Rocket Mozziafiato )O Der Ein-Hand-Verschluss lässt sich nicht gut reinigen. Zwar sagt die Anleitung da etwas anderes, aber ich kann ihn nicht auseinanderbauen.Insgesamt ein schöner Kaffeebecher, der gut warmhält, sich aber schlecht reinigen lässt. Zumindest der Deckel. Deshalb 4 Sterne und eine Kaufempfehlung für alle, die die nervige Reinigung nicht stört.
Absolut super Qualität
Wie erwartet.
Hält meinen Tee stundenlang warm, manchmal habe ich auch vergessen sie abends zu putzen und der Tee am nächsten war immer noch heiß. Sehr groß und gut für größere Mengen. Der Deckel ist ideal um kleinere Mengen abzukühlen.
Ich liebe diese Thermoskanne, sie hält die Getränke wirklich bis zum nächsten Tag heiß. Auch ist sie super zu reinigen. Der Preis ist zwar relativ hoch aber dafür hat man eine Thermoskanne für die Ewigkeit.
Die Tabs funktionieren gut.Allerdings ist Preis Leistung im Angebot nicht wirklich ok gewesen. Man kann besser die Packs einzeln im Kaufladen kaufen. Fährt man ein paar Cent günstiger.
Hab ich mir nach der Beschreibung genau so vorgestellt wie geliefert.
Top! Super zufrieden! Größe passt genau! Preislich in Ordnung!
Super gut 👍👍👍
Ich bin auf der suche nach einem Waschmittel das gut riecht.  Leider bin ich enttäuscht.  Klar wäscht es die Wäsche rein, aber ich möchte auf Weichspüler verzichten und suche daher ein Waschmittel was die Wäsche zum Duften bringt. Denn sauber machen sie alle und ich hatte gehofft das ein Markenwaschmittel wenigstens gut duftet. Leider nein.
hab den Becher zuerst 2x mit kochendem Wasser gefüllt und ausgespült, kein metallischer Geschmack zu merken, damit der Kaffee länger heiß bleibt spül ich immer erst mit heißen Wasser aus, ich hoffe die Farbe bleibt dran, ist handlich und man kann gut daraus trinken, kein Unterschied vom Geschmack her zur Glastasse, für mich top, danke
Super, wie es sein sollte! :)
Normale Somat. Haben sie am black friday erworben, da gab's einen guten Deal :)
Über ein Jahr begleitet mich der Trinkbecher. Und es war die Beste Anschaffung, die ich für meine Reisen machen konnte. Sehr einfach in der Bedienung, sehr lang anhaltende Wärme des Getränks.Und das Geniale: der Becher ist schon so einige Male hingefallen. Auf Steine ebenfalls. Es hat lediglich zu ein paar Kratzspuren geführt, jedoch blieb die Funktionalität unbeeinträchtigt.Die Reinigung ist ebenfalls total simpel. Aufdrehen, reinigen, zuschrauben. So soll es auch sein!!Mittlerweile haben wir 3 von diesen 500ml Mugs. Und sollte irgendwann mal einer von denen den Geist aufgeben, holen wir uns auf jeden Fall einen neuen genau dieser Sorte.Klare Kaufempfehlung.Amazon ist wie immer sehr schnell und zuverlässig in der Auslieferung, vielen Dank!
Gute Reinigungskraft.
Super Tabs alles glenzt 🍽
Hält dicht, hält warm und sieht top aus.
Beste Becher für unterwegs. Bei mir ist er täglich im Einsatz.  Und man kann den Deckel ohne probleme auseinander nehmen und in der Spülmaschine reinigen. 100% zu empfehlen!
Optik, Haptik, Preis und Qualität sind sehr stimmig. Mein Kaffee bleibt lange warm und wenn man den Deckel zuklappt, dann ist der Becher wirklich dicht.Am Boden ist ein Antirutsch-Gummi angebracht. Hier gibt es leider einen Stern Abzug, weil das Gummi nicht zentriert, sondern leicht schräg auf den leicht gewölbten Rand verklebt wurde. Dadurch steht der Becher nicht so stabil, wie es sein sollte.Trotzdem Kaufempfehlung.
Ich habe den Isolierbecher (in schwarz) für mich selbst gekauft, da ich noch immer auf der Suche nach einem Thermobecher war, der wirklich dicht hält.Ich bin wirklich begeistert, von dem Design und der Verarbeitung des Bechers. Durch die gummiartige Umhüllung des Bechers, liegt dieser gut in der Hand. Selbst nach einem langen Tag ist das Getränk noch heiß. Inzwischen lasse ich das Getränk vor dem Schließen des Bechers etwas abkühlen, damit es unterwegs trinkfertig ist. Auch ist noch nie etwas ausgelaufen - selbst wenn der Becher kopfüber in der Tasche stand.Inzwischen habe ich den Becher auch schon an eine Freundin verschenkt (in pink). Sie ist ebenfalls mehr als zufrieden und erzählt mir noch immer, wie toll sie den Becher findet.
                                     Man ist ja manchmal etwas skeptisch bei so günstigen Preisen.Nach mehreren Anwendungen kann ich aber sagen: Top Artikel zum guten Preis.Reinigung ohne Beanstandung und alle Tabs heile. Respekt.
Edit: Der Hersteller hat mit mir Kontakt aufgenommen und mir eine neue Tasse zukommen lassen. Diese ist nun einwanfrei DICHT! Da hatten wir wohl ein sog. Montags-Stück bekommen. Jetzt ist sie super und sehr zu empfehlen! Deshalb habe ich die Bewertung gerne angepasst und auch die Sterneanzahl steigt!Ich habe die Tasse für meinen Mann bestellt, da sie unter den Auslauf unseres Kaffeevollautomaten passt. Er nimmt sie täglich mit zur Arbeit (ist den ganzen Tag im Auto unterwegs).Die Größe ist ideal für den Kaffeevollautomaten.
das Innenteil des Deckels lässt sich leicht herausdrehen und alle Teile können in der Spülmaschine gereinigt werden. Es gibt keine versteckten Stellen in denen sich noch Reste ansammeln könnten. Perfekt!
Super Waschmittel, super Preis, schnelle Lieferung
Dieser Trink-Isolier-Becher besitzt eine sehr hohe Verarbeitungs- und Materialqualität, Robustheit, Langlebigkeit und gute Funktionalität. Er ist kompakt und passt vom Erscheinungsbild in fast jedes Umfeld. Der Korpus besteht aus lackiertem Edelstahl, der abschraubbare Trinkverschluss aus massivem Kunststoff. Durch den leicht taillierten Behälter kann dieser auch sehr gut gehalten werden.Der Verschluss lässt sich durch einfaches Drücken öffnen und wieder schießen. Dicht ist der Verschluss bis jetzt auf jeden Fall, obwohl er auf einem sehr einfachen Mechanismus beruht, dem eines Kugelschreibers. So ist auch die filigrane Technik im inneren konstruiert. Der Deckel lässt sich von der Druckplatte her zum Reinigen aufschrauben. Die Dichtung vom Schraubverschluss als auch vom Druckverschluss sind gut ausgebildet. Damit die Dichtungen immer gut schließen, müssen sie gut sitzen und sauber sein. Das Gleiche gilt auch für das Innere des Isolierbehälters im oberen Bereich des Trinkbechers.Der Öffnungs- und Ausgießmechanismus funktioniert mit Hilfe des Druckmechanismus gut. Nach dem Trinken bleibt allerdings unter dem Druckdeckel Flüssigkeit zurück, welche bei einer zu starken Neigung des wieder verschlossenen Trinkbechers unkontrolliert austritt. Der Trinkbecher muss nach dem Trinken immer in senkrechter Lage bleiben. Ein Auswischen der Flüssigkeit ist aufgrund des großen Deckels nicht möglich.Besonders praktisch ist die große Einfüllöffnung, deshalb kann auch problemlos eingefüllt werden. In diesem Gefäß können heiße und kalte Getränke aufbewahrt werden.Wer die Getränke länger warmhalten möchte, kann das Gefäß vorher mit heißem Wasser füllen, eine Weile stehen lassen, das Wasser wieder ausgießen und dann erst das warme Getränk einfüllen. Der Behälter wird somit innen vorgewärmt. Das funktioniert sehr gut. Für kalte Getränke gilt es umgekehrt. Einfach den unteren Teil des Bechers für eine gewisse Zeit in den Kühlschrank stellen. Das Getränk bleibt länger kalt.Dieser Trink-Isolier-Becher besteht vollständig aus doppelwandigem Edelstahl. Im Hohlraum befindet sich ein Vakuum, welches die Isolierung bewirkt. Diese Technik ist perfekt, denn hier geht nichts mehr kaputt, wenn er einmal einen stärkeren Stoß abbekommt.Die Reinigung ist aufgrund der großen Einfüllöffnung sehr leicht zu bewerkstelligen. Das gründliche Ausspülen oder das Reinigen mit einer Bürste stellt kein Problem dar.Ein praktisches, nützliches und technisch gut entwickeltes Produkt. Die Langlebigkeit und die Auswahl nicht korrodierender Materialein sichert die Investition auf Jahre.
Preileistung passt.
ich bin sehr froh, dass ich das Waschmittel zum unschlagbaren Preis von 9,99 Euro bekommen habe, es lohnt sich zu warten und Preise zu vergleichen, Waschleistung, Geruch top.
Bei den Angeboten des Tages entdeckt.Hab sofort 2 Packungen bestellt.Damit sollten wir mindestens ein Jahr auskommen
für mein sohn den kaffee vor zubereiten wenn er zum frühdienst fährt,
Von der Qualität, den versprochenen Leistungsmerkmalen und der Optik sowie der raschen Lieferung war und bin ich überzeugt. Der Artikel zeigte aber bereits nach einmaligem Gebrauch im Fahrzeughalter Schleifspuren. Deshalb wollte ich ihn eigentlich zurücksenden. Die Spuren ließen sich dann aber am nächsten Tag ohne Probleme entfernen. Waren somit also nicht dem Artikel zuzuschreiben.
Sauberes Geschirr ein tolles Produkt was soll man noch sagen
Habe auch nach Ben halben Jahr nicht zu beanstanden, hält den Tee super warm.
Isolierfähigkeit ist 1a! Dass der Griff klappert und nicht abzumachen ist, könnte den ein oder anderen stören, ansonsten tipp topp.
Diese Spülmaschinentabs unterscheiden sich in ihrer Waschwirkung nicht von anderen Tabs außer in einem sehr wichtigen Detail, nämlich dem, dass sie keine schädlichen Rückstände , die gesundheitlich bedenklich sind auf dem Geschirr hinterlassen.Dazu mehr in der Beschreibung. Der Preis ist schon höher, aber ich finde es lohnt sich. Dass jedes einzelne Tab in Plastik eingepackt ist, kennt man auch von anderen Geschirrtabs. Ist nicht so toll, tut aber der Gesamtleistung keinen Abbruch. Ich kann sie empfehlen.
Ich habe einige dieser Isolierbecher und bin nach wie vor überzeugt, dass diese eine gute Anschaffung sind, auch nach einer Nutzung (der ersten) von mehr als 6 Monaten.Warum?- verlässlich dicht, egal wie herum sie gehalten, gelagert, transportiert werden. Ich habe kein einiziges mal erlebt, dass die Becher nicht dicht waren. Top!- Spülmachine? Kein Problem! Auseinander nehmen (2 Handgriffe) und ab in die Spülmaschine. Der große, große Zeitvorteil gegenüber allen Isolierbechern, die nicht in die Spülmaschine dürfen oder sollten!- heißer/warmer Kaffee solange, bis der Becher leer ist. Wirklich erstaunlich, wie lange der Becher warm hält.Der Preis ist hoch, verglichen, was es sonst so auf dem Markt gibt, aber: Es gibt immer mal Schnäppchenpreise (derzeit ca. 15 Euro statt 20 + Euro) und da lohnt es sich richtig zuzugreifen.
Das Waschmittel für bunte Wäsche riecht schon vor dem Öffnen des Kartons sehr frisch und blumig. Ich empfinde den Geruch als ansprechend und keinesfalls zu aufdringlich.Ich habe damit nun eine Ladung Buntwäsche (40°Grad) gewaschen und zum Testen auf Weichspüler und Fleckenpulver verzichtet (dies nutze ich normalerweise beides, da die Wäsche durch meinen kleinen Sohn häufig sehr verfleckt ist und sie nach dem Waschen durch den Weichspüler gut riecht).Das Ergebnis hat mich sehr positiv überrascht: Alle Flecken sind rückstandslos entfernt worden und auch nach dem Trocknen riecht die Wäsche noch leicht nach dem Waschmittel.Ich werde das Buntwaschmittel weiterhin sehr gerne nutzen, zumal ich mir dadurch zukünftig auch den bisher genutzten Weichspüler sparen kann.
Sehr sehr gute tabs. Geschirr ist blitzeblank obwohl ich die Spüle nur für 30min laufen lasse.
Es läuft nichts aus, hält warm. Alles gut
Die sind sehr gut und der Preis ist gut
Wenn man die Lyrik der großen Marken einmal weglässt, sich auf die überschaubare Aufgabe von Spülmaschinentabs konzentriert und zudem den einfachen Dreisatz beherrscht, führt an diesen Tabs kein Weg vorbei. 10 kg reichen bei uns locker 2 Jahre und unsere Teller sind so sauber wie sie es mit mehrfach teureren Tabs sind.
Toller Thermobecher. Sieht super aus, ist spülmaschinenfest und absolut auslaufsicher.
Die Thermoskanne hält was sie verspricht. Tolle Farbe! Der Deckel könnte vielleicht etwas besser isoliert sein, er wird doch ziemlich heiß bei heißen Getränken, ansonsten alles super
Wir hatten seinerzeit immer öfters das Problem, dass Gläser einen milchigen Belag hatten. Darauf hin haben wir vom Pulver zum Gel gewechselt und seitdem keine Probleme mehr gehabt.
Bestes Abo Ever. Besser gehts nicht. Die tabs sind super und lassen keine Wünsche offen
Ich hatte schon viele, aber dieser Thermobecher ist einfach super.Ich habe alle meine anderen Becher schon entsorgt.Positiv:Es passen zwei große Tassen Kaffee rein.Kaffe ist nach 3 Stunden immer noch heiß.Der Becher ist absolut dicht.Trinkverschluß kann ich mit einer Hand öffnen.Open Close gut zu lesen.Tropft oder kleckert nicht beim ausgießen.Leicht zu reinigen.Ich habe nen roten Becher gewählt und der sieht echt cool aus.Negativ:absolut nichts!Ich kann die negativen Bewertungen nicht nachvollziehen.Reinige den Becher mit der Hand ( was wirklich nicht schwer ist oder lange dauert )und du hast kein Problem.Halt, ein Problem gibt es, die restliche Familie will jetzt auch so einen 😆
Bestes Produkt
Ich verwende dieses Ariel-Waschmittel immer in Verbindung mit Vanish und erhalte dadurch immer eine saubere Wäsche. Ergo: eine sehr gute Empfehlung.
Super schmal und leicht zu reinigen. Inhalt bleibt warm. Habe lange nach einem schmalen für den Rucksack meiner Tochter für die Schule gesucht und dieser ist perfekt.
Leider gibt es in dieser Coral-Packung keine Dosierhilfe, deshakb habe ich die vorgeschriebene Menge abgewogen.Die kam mir dann aber doch ziemlich viel vor. Deshalb habe ich sie eigenmächtig beschränkt und dann doch nach Bauchgefühl bemessen.Der Duft ist sehr gut und frisch, leider ist er sehr flüchtig und schon nach kurzem kaum noch wahrnehmbar.Dafür ziehe ich 1 Stern ab. Natürlich wird normal-verschmutzte Wäsche gut sauber.
Einfach toll, er hält absolut dicht und wahnsinnig heiss. Über sehr langem Zeitraum.
Große Packung, die gefühlt ewig hält.Bester Puntk: Die Tabs müssen nicht ausgepackt werden, da sich die Folie beim Spülvorgang auflöst.
Super praktisch.
Sehr lange Lieferzeit gehabt aber wie gewohnt tolle Taps. Geschirr wird sauber :)
Erfüllt seinen Zweck perfekt.
Habe mir diese Thermoskanne für die Arbeit gekauft. Vor der Arbeit in der Früh wird ein Tee gemacht und hier drin umgefüllt. Der Tee bleibt bis Abends heiß (nicht Lau sondern wikrlich heiß.). Zu Testzwecken habe ich einmal 24h den Tee in der Kanne gelassen, danach war er immernoch gut Lau warm. Der Verschluss schließt sauber und kann somit auch im Koffer bzw. Rucksack ohne Probleme mitgenommen werden, ohne das irgendein Tropfen ausläuft. Nach dem Auffüllen bleibt die Äußere Hülle auch kühl somit entsteht hier keine Verbrennungsgefahr. Daher 5 von 5 Sternen
ist tadellos leider ist die reinung des deckel etwas aufwendig schlecht drankommen
Super Produkt. Hält lange heiß oder kalt, ist absolut dicht. Kein Kleckern beim Trinken. Leichte und hygienische Reinigung, insbesondere des Deckels (Spülmaschine). Immer wieder gerne!
Super Produkt, verwende ich nach wie vor tagtäglich.
Kurz und knapp: Die Kanne macht, was sie soll: Richtig heiß halten.Was mir nicht gefällt: Plastedeckel. Dafür den Abzug. Auch ist die Öffnung sehr klein. Das mag gewollt sein, weil nur so ein gutes Warmhaltevermögen gesichert ist. Macht aber man schon Probleme beim reinigen. Das ist der Grund wieso ich sie nicht mehr so oft nutze.Klappergriff nervt. Diesen schätze ich aber beim Befüllen trotzdem. Hätte mir sonst schon oft die Hand verbrannt. Es ist auch schon wegen der Größe gut einen Griff zu haben.
ausserdem kann man ohne extra Becher gut aus der Flasche trinken. Das mit dem Warmhalten hat auch einen Nachteil: wenn man zu heiss einfüllt verbrennt man sich beim Trinken den Mund :-)
Echt super
Blitzversand. Im Drogeriemarkt  kosten  56 Stück 8€, von daher sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis.
Die Menge für diesen  Preis hat mich überzeugt...Reinigungskraft und Glanzergebnis sind gut. Was will man mehr.
Alles gut. Unaufdringlich Geruch. Geschirr wird sauber.Das Plastik der Verpackung könnte meiner Meinung nach dünner sein, beim Wegschmeißen blutet das Herz für die Umwelt.
Sie tut was sie soll und sieht sehr gut aus. Sie war ein Geschenk für meinen Freund und ist nun schon seit Monaten im Gebrauch. Ich würde sie wieder bestellen.
Eine klassische Win/Win Situation. Die Ergebnisse sind sowohl beim Standardprogramm als auch beim Schnellprogramm meiner AEG Maschine top. Ein gutes Ergebnis, ein günstiger Preis und die Verwertung von Produktionsabfall/Bruch. 100% Empfehlung von mir.
Ich war so begeistert von meinem Kaffeebecher das ich meinem Freund ebenfalls einen bestellt habe und er liebt ihn! Er konnte es garniert fassen als er auf arbeiten seinen Kaffee nach Stunden ( um 7 Uhr zubereitet und gegen 12 Uhr) trinken wollte und er nochimmer angenehm warm zum trinken war.
Ich war von einem kaffeebecher nie so begeistert. Hab mein Kaffee morgens im Auto vergessen, nach meiner 5 Stunden schicht war er immer noch heiß
Hält wirklich 3 bis 4 Stunden heiß. Sehr wertiger Gesamteindruck.  Großes Sortiment weiterer Thermogefässe.Muss noch sechs Wörter hinzufügen ...
Im Trocknungsprozess gut. Keine Abdrücke vom Wasser.
Super Preis,  super Waschergebnisse, angenehmer Duft  - es tut, was es soll und ich mag kein Anderes
Hält Tee sehr lange heiss und durch den Verschluss sehr leicht mit einer Hand zu bedienen.
Bin sehr zufrieden mit dem Produkt.Ich würde es nochmal kaufen.
Bin durch einen Arbeitskollegen auf diese Thermobecher aufmerksam geworden. Habe eigentlich immer billige benutzt aber da würde der Kaffee immer Recht schnell kalt. Bei diesem Thermobecher war mein Kaffe selbst nach 2 Stunden und das ohne Deckel noch richtig schön warm. Habe mir direkt 2 bestellt und werde nur noch diese Becher nutzen.
Das ist nun schon unser vierter Becher in der Familie. Absolut dicht (wenn man das Ventil schließt :)). TEE UND Kaffee bleiben weit über 6 Stunden heiß, selbst wenn man das Ventil nicht schließt. Der Becher lässt sich leicht reinigen und der Deckel ist simpel zum Reinigen zu zerlegen. Im Deckel selbst gibt es sogar einen Teebeutelhalter. Ich nehme nur noch diesen Becher, er ist ein ständiger Begleiter. Pappe war früher.
Ich habe schon wirklich viele verschiedene Spülmaschinen-Tabs getestet (von günstig bis teuer war alles dabei) und diese hier sind einfach die Besten. Das Geschirr wird auch ohne Vorspülen immer perfekt sauber, es bleiben keine Flecken oder andere Rückstände auf dem Geschirr und sie lösen sich auch im Kurzprogramm einwandfrei auf.Auch wenn diese Tabs relativ teuer sind - es lohnt sich, vor allem wenn sie im Angebot sind.
Ich benutze schon lange Finish Quantum Spülmaschinentabs und war bisher immer zufrieden. Die neuen Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs sind genau so gut. Das Geschirr wird immer sauber.
das wahr alles gut danke
Ich war etwas skeptisch bei diesem Angebot, aber ich muss bis jetzt sagen, dass ich mit dem Ergebnis zufrieden bin und kaum einen Unterschied zwischen teurem und diesen Tabs feststellen kann. Top Produkt mit Hammer Preisverhältnis
Sehr gut. Kein einziger Bruch im ganzen Karton. Spülleistung empfinde ich für sehr gut. Lieferung war schnell. Bestelle zum Zeiten mal. Die erste Lieferung reichte uns für 2,5 Jahre. Kaufempfehlung!
Das ist mit Abstand der beste To-Go Becher den ich je hatte! Ich hatte schon eine Reihe von diesen Bechern, aber dieser ist top!Zum Geburtstag hat man mir diesen Becher geschenkt und während des BlackFridays musste ich mir noch einen zweiten Becher holen, damit man einfach auch wechseln kann, bzw. einen TAg länger in der Geschirspülmaschine bleiben kann. Da wären wir auch schon bei meinem Grund für die Kaufempfehlung. DAs Teil ist Spülmaschinenfest und lässt sich super reinigen. Viele meiner anderen Becher sind nicht für die Spülmaschine geeignet. Auch ist es wirklich total dicht. In der Tasche läuft nichts aus, selbst wenn die Tasche schief liegt. Mein Laptop kann nun auch einfach in der Tasche bleiben.Ich bin ein Fan davon und muss sagen der Becher ist den Preis wirklich wert, wenn man nicht sogar zwei bestellt :)
Der Duft ist sehr gut macht Wäsche auch gut sauber wenn der Preis so bleibt könnte ich es öfter benutzen und wieder kaufen weil noch keine allergische Symptome.
Thermokanne wo lange warm hält, sich einfach reinigen und robust ohne Glas ist.
Die 6,5KG Verpackung wurde mir sicher verpackt und unbeschadet zugestellt, alle wichtigen Infos können der Verpackung entnommen werden. C. 100 Waschladungen  für aktuell 19,22 Euro bedeutet grob 19 Cent pro Ladung. Ich benutze als Alleinlebende lieber die Pods, mein Vater und dessen Familie ( 5 Personen ) haben sich dafür umso mehr darüber gefreut. Ariel wurde in dem Haushalt schon mehrfach benutzt und ist immer wieder gerne gesehen, auch die neue Rezeptur scheint eine zufriedenstellende Leistung zuerbringen.Die Wäsche ist tiefengepflegt, Flecken gehen raus ( Kinder spielen im Garten, matschen beim Essen ) alles kein Problem für dieses Waschmittel, es ist hautverträglich und chemisch riecht die Wäsche nach der Reinigung auch nicht. Die zu dosierende Menge wird auf der Verpackungsrückseite angegeben, je nach Wäschemenge usw. kann diese natürlich variieren. Sollte es noch zu Komplikationen kommen, werde ich das nachtragen.Wir bedanken uns
Diese Becher eignen sich hervorragend für die Cupholder in den Autos. Sogar eine farbliche Anpassung an das Interieur des Autos ist möglich. Getränke bleiben ausreichend lange kühl. Allerdings ist das Trinken aus dem kleinen Nippel eine Zumutung. Ein kleiner Flüssigkeitsrest verbleibt immer im Deckel und man muss sich schon sehr vorsehen, dass die Sitze nicht bekleckert werden.
reinigen perfekt
Sehr schnelle Lieferung, top Waschmittel. Wir sind rundum zufrieden.
Endlich ein guter Trinkbecher. Geht eine Menge rein, schließt sofort tropffrei und man kann bestens daraus trinken. Klare Kaufempfehlung.
Gekauft für Urlaub um den 1. Kaffee vor dem Frühstück nach dem aufstehen trinken zu können. Vor Abflug jetzt 3...4mal getestet morgens auf dem zur Arbeit...der ist schon echt gut der Becher aber völlig dicht ist er dann doch nicht. Na gut...Kopfüber ist schon gewagt und findet im real Live eh nicht statt...aber da hapert es auch. Auch nicht schlimm; wer hat schon seinen gefüllten Becher einfach mal so in der Tasche rumliegen! Aber insgesamt ist er schon gut,hat 'ne gute Wärmeleistung, eine gute Haptik,ist durch Klickverschluss am Austrunk auch relativ gut dicht (was ich auch anders kenne) und für den Preis kann ich das Produkt sehr empfehlen. Für meine Verwendungszwecke mehr als geeignet 😊
Hält Länger als 24h Heiß  , nicht  Gefallen tut mir der Griff .
Bin begeistert vom Frische Geruch.
Habe die Tasse als Geschenk gekauft, aber auch selbst eine zuhause. Echt spitze.Habe noch nie eine bessere Thermosflasche gehabt.Sie hält richtig lange warm und läuft nicht aus (außer man füllt sie zu voll).Und sehr praktisch ist, dass sie in mehrere Teile zerlegen und dadurch perfekt reinigen kann.Ich kann den Kauf nur empfehlen
Verpackung war aufgebrochen , Waschmittel im Um-Karton verteilt , ansonsten wie bekannt , gutes Waschmittel
Es waren und sind immer die Quantum gewesen, die am besten funktioniert haben. Ich verstehe dass alles im Leben billiger hergestellt wird und teuer weiter verkauft wird, aber die neue Pod Verpackung sieht einfach unschön aus. Natürlich macht das (glücklicherweise) nichts am Waschergebnis, das ist immer noch das beste auf dem Markt. Aber es ist gewöhnungsbedürftig wie es nun aussieht.Einen Vorteil hat die neue Folie oder Verpackung aber dann doch: der Pod löst sich besser auf. Bei Kurzwaschgängen war sonst immer ein Rest über, nun nicht mehr.Fazit: sieht nicht mehr Premium aus, ist es aber noch. Klare Empfehlung
Waren auf der Suche nach einem Kaffeebecher fürs Auto, bisher Preis-Leistung absolut in Ordnung!Der Becher ist gut griffig, man kann ihn gut in einer Hand halten ohne dass er rutscht oder man sich die Finger verbrennt.Der Trinkverschluss ist tatsächlich mit einem Knopfdruck zu öffnen und das 360° Trinken möglich ohne dass es an an allen Ecken spritzt!Da war ich anfänglich skeptisch aber es funktioniert tatsächlich. Die Menge die beim Trinken herauskommt ist perfekt, nicht zu viel und nicht zu wenig, kein geklecker und keine schwallartigen Sintfluten! Der Kaffee bleibt lange genug heiß und schmeckt an sich auch Original.Nach dem ersten spülen in der Spülmaschine hat der Becher etwas nach Spülmittel gerochen aber auch das lies von Reinigung zu Reinigung nach! Bisher ist der Becher absolut dicht, auch die Reinigung ist unkompliziert. Nur das Zusammenschrauben des Trinkaufsatzes auf den Becher geht etwas hakelig aber mit genug Druck funktioniert auch das problemlos. Haben wir also direkt ein zweites mal bestellt, Farbauswahl auch prima, so dass es kein Verwechseln der Becher gibt :-)
Ich bin mit diesem Thermobecher sehr zufrieden. Er ist sehr auslaufsicher und hält das Getränk lange warm. Wie in der Beschreibung. Die Qualität des Bechers ist auch sehr gut. Der Becher wird auch nicht warm von außen. Toll finde ich es auch, dass der Deckel von innen eine kleine Hacken hat an dem man zum Beispiel einen Teebeutel fest machen kann.
Ich liebe diese Kanne. Mit allem drum und dran!
Den Isolierbecher nutzt meine 16-jährige Tochter hauptsächlich für die Schule, um heißen Tee mitzunehmen. Die Handhabung ist kinderleicht. Einfach das Getränk einfüllen, Deckel drauf und fertig. Der Tee bleibt tatsächlich den ganzen Vormittag über heiß und kann zwischendurch immer schluckweise aus dem Becher getrunken werden.Die Reinigung ist kinderleicht. Auseinanderschrauben, abspülen, fertig. Einmal in der Woche kommen alle Teile in den Geschirrspüler.Wir sind vollkommen zufrieden mit diesem schönen Becher. Der Erste hält bei fast täglichem Gebrauch an kalten Tagen bei uns jetzt schon über ein Jahr und ich habe meine Tochter nun noch einen in einer anderen Farbe gekauft, damit sie mal wechseln kann, bzw. noch einen Ersatzbecher hat.5 Sternchen und eine Kaufempfehlung!
Achtung ist kein Trinkbecher, durch das "360 Grad ausschenken" kann man schlecht direkt aus dem Becher trinken. Eine Tasse wäre von Vorteil.
super teil, alles so wie beschrieben
Hält richtig lange warm!
Unsere neue Spülmaschine spült leider nicht mehr so gründlich wie die Alte. Seitdem ich diese  Tabs nehme, ist das Geschirr fast immer sauber. Vorher habe ich immer Pulver verwendet. Für mich sind die Tabs ihr Geld wert.
Die Tabs reinigen das Geschirr einwandfrei, es bleiben keine schlechten Gerüche in der Spülmaschine- alles TOP!
Mit die Menge komme ich lang aus.. bestelle es immer wieder .
Für den morgendlichen Weg zur Arbeit im Auto gekauft. Hält die Wärme sehr gut. Jedoch leider bleibt immer ein Restschluck drin. So hoch kann ich den Becher während des Fahrens nicht halten, damit alles rausgeht. Aber sehr zufrieden
Tolle Thermobecher! Habe sie in unterschiedlichen Größen und würde sie immer wieder kaufen.Man muss etwas aufpassen, dass sich nach dem Trinken keine Flüssigkeit mehr im oberen Rand befindet, aber dann sind sie auch absolut dicht.Wenn ich mir morgens meinen Kaffee einfülle ist er selbst am frühen Nachmittag noch warm. Alle Teile können in die Spülmaschine... Was will man mehr? Einzig die Gummiummantellung rutscht etwas.Das ist bei den reinen Edelstahlbechern etwas besser... dort sieht man dann dafür Fingerabdrücke. Meckern auf hohem Niveau. Ich find sie super.
Ich bin einfach voll und ganz zufrieden
Der Becher ist wirklich absolut dicht, hat eine gute Größe, isoliert anständig und sieht gut aus. Der Deckel geht gelegentlich in die Spülmaschine, das ist kein Problem. Einfach super!
Sehr gute Tabs. Sehr saubere Gläser ohne Rückstände von Dreck oder Pulver.Was mich aber stört ist, dass die bestellten 140 Stück in 7 einzelne Verpackungen, die mehr als doppelt so groß wie nötig sind, verpackt sind. Vermeidbarer Abfall.
Wäscht sehr gut und ist schnell angekommen.
Der Becher ist DICHT, das ist mehr als ich über die vielen anderen günstigen und teuren Becher die ich bisher hatte sagen kann. Der Becher ist ganz ansehnlich, durch das Gummi gut zu packen (auch im Auto mit einer Hand) und durch den zerlegbaren Deckel auch leicht gründlich zu reinigen. Es geht mehr oder minder ein ganzer Becher Kaffee rein (normale Bechergröße) und hat einen Gummifuß, rutscht also auf dem Tisch auch nicht herum.Es ist FAST der perfekte Thermobecher .. nur wie man schon bei vielen anderen Bewertungen lesen kann ist das Verschliessen jedes Mal eine kleine Geduldsprobe. Der Deckel sitzt nie auf anhieb und nie ohne die "richtige" Stelle zu finden und Druck auszuüben. Ist er erstmal zu .. ist er zu, jedes Mal. Für mich der Beste Becher, trotz der kleinen Macke. Ich würde ihn empfehlen und wieder kaufen.NACHTRAG 13.6.2017:Endlich hab ich es raus. Der Deckel ... wenn der beim zudrehen sich sichtlich "verkantet" .. einfach weiterdrehen dann "korrigiert" er sich von allein. Nix mit ausrichten oder die "richtige Stelle" suchen. Es ist bei mir kein Schaden am Gewinde sichtbar wenn ich das tue, ich erkläre es mir damit das er vorher zwar munter dreht aber erst mit dem "verkanten" das Gewinde überhaupt greift und den Deckel durch die respektabel dicke Dichtung zieht.
Das beste ist, dass sich der Deckel (aus der Öffnung aus der man dann trinken kann) ganz nach hinten umklappen lässt. Er stört nicht an der Nase.
Ich nutze den Becher jeden Tag in der Arbeit. Da mein Arbeitsplatz in größerer Entfernung zur Kaffeemaschine liegt, ist der Becher ideal. Auf 4h heiße Getränke würde ich jedoch nicht hoffen. Der Kaffe bleibt ohne Zweifel eine längere Zeit schön heiß, jedoch garantiert nicht 4h. Bis dahin ist der Kaffe bestimmt noch warm, aber nicht heiß! Er isoliert sehr gut, an der Außenseite verspürt man überhaupt keine Wärme. Der Verschluss ist ebenso sehr simpel wie effektiv. Mir ist allerdings aufgefallen, dass es durch etwas Druck im Inneren beim ersten Öffnen (eine Zeit lang nach Einfüllen des Heißgetränks) etwas heraußspritzt. Das ist aber natürlich nicht der Inhalt, sonder etwas Dampf.Auf jeden Fall spreche ich eine Kaufempfehlung für alle Kaffee- oder Heißgetränkliebhaber aus, die ihr Lieblingsgetränk auch mal ein paar Meter mehr transportieren müssen!
bestellen solche Sachen fast ausschließlich nur noch über die Dash Buttons. Ware kommt immer schnell und ich spar mir das einkaufen gerade für solche Artikel die man nicht immer braucht perfekt. Zu den Reinigunstabs bei uns leisten sie gute Arbeit
Sehr guten Preis für so eine Größe Packung
Die Tabs in diesem Karton reichen für knapp 2 Jahre. Hatte vorher schon welche gehabt, die allerdings keine wasserlösliche Folie hatten. Dieses haben es, was wesentlich besser ist. Reinigung gut, auch nicht schlechter als bei teuren Markenprodukten. Keine Ablagerungen auf dem Geschirr. Der Duft könnte etwas mehr sein, was mich persönlich aber nicht stört.
Tolles Produkt, cooles DesignBeim Trinken muss man jedoch vorsichtig sein, Getränk läuft auch seitlich beim Mund vorbei, also langsam trinken.
Der Beste Thermobecher. Auslaufsicher,leicht zu reinigen, hält über Stunden den Kaffee warm. TOP!
Ein bisschen schwer, wenn noch Flüssigkeit drin ist, aber die Qualität ist top.
Die Flasche hält den Inhalt warm. Mittags war der Tee genau so heiß wie morgens. Obwohl ich die Flasche mehrmals geöffnet habe, war der Rest des Tees, das ich drin vergessen hatte am nächsten Tag noch warm. Sie ist bis jetzt absolut auslaufsicher (seid einige Wochen täglisch im Gebrauch). Der Halter ist bei der großen Flasche notwendig. Mit einer einfachen Bewegung kriegt man leicht hin den Halter hoch zu stellen. Allerdings ist dies nicht notwendig, weil man kann ihn genau so gut greifen auch wenn er unten liegt. Kann sie nur weiterempfehlen.
Ich habe mir gleich zwei von diesen Isolierbechern gekauft!Ich habe schon viele verschiedene ausprobiert und meistens das Problem erkannt, dass der Kaffee einfach nicht warm geblieben ist!In dem Becher hält er locker 1-4 Stunden warm, je nachdem wie oft man daraus trinkt. Wenn mehrere kleine Schlücke getrunken werden und dementsprechend die Trinköffnung öfter geöffnet wird, dann kühlt der Kaffee natürlich auch schneller ab.Wenn man den Kaffee ganz unberührt lässt und ihn erst später verzehren will dann hält er sich locker mehrere Stunden!Bei heißem Wasser und Tee wird es sicher noch länger sein, ich habe es allerdings noch nicht versucht.Einen Punkt Abzug gibt es, weil sich der Gummi gelöst hat, der sich an dem "Trinkverschluß" befindet. Anfangs hat dieser gehalten, jetzt löst er. Alles ist noch dicht, daher halb so wild, es nervt nur etwas beim reinigen etc.Positive Aspekte:+ gut verarbeitet+ Hält Getränke für mehrere Stunden heiß+ 100% Dicht+ Spülmaschinenfest+ 360° Trinköffnung (d.h. man muss den Mund einfach irgendwo ansetzten und sobald man entriegelt kann man trinken)Negative Aspekte:- die Entriegelung ist nicht so gut zu erkennen, man erkennt nicht immer auf einen Blick, ob der Becher nun offen oder geschlossen ist[...] :)
Ich hab schon die Nr. kleiner und hab das Gefühl, der Kaffee in dem kleineren Becher hält länger warm. Da es in der Größe verschiedene Preisklassen gibt, könnte man denken, mein Teil ist ein billig Produkt
Die Tabs machen das Geschirr gut sauber.
Hält lange warm und ist sehr schön. Lässt sich der gut reinigen. Benutze es täglich und ist absolut auslauf sicher.
Ich bin was das Waschen angeht nicht an eine Marke gebunden/fixiert. Wenn es ein Angebot gibt, greife ich zu (rechne immer um, was eine Waschladung kostet). So war es auch bei diesem Paket hier.Bei 5 Personen im Haushalt fällt auch regelmäßig Wäsche an. Ich habe auch schon Flüssigwaschmittel ausprobiert, aber ich finde die Handhabung samt der Dosierung einfacher. Wer sich nicht auskennt, kann sich an den Angaben an der Verpackung orientieren. Ich bin mit der Leistung und der Qualität dieses Pulvers zufrieden, die Wäsche wird zuverlässig sauber und riecht angenehm (kein unangenehmer bzw. aufdringlicher Gestank). Ich sehe in den Ergebnissen keinen Unterschied zu Ariel, Persil und Co...
Wir haben hier ein Dauerabo für dieses Waschmittel weil es einfach sagenhaft gut wäscht! Zwar ist der Duft kaum vernehmbar bis neutral aber das kann man ja auch mit einem schönen Wäscheparfüm oder Weichspüler pimpen. Wir sind sehr zufrieden und es gibt kein günstigeres Produkt!
Der mit Abstand zuverlässigste Thermobecher den ich je hatte. Kommt nach Gebrauch einfach in die Spülmaschinen, damit können die meisten Konkurrenten leider nicht um. Hält Getränke ohne Probleme 6 Stunden warm, über einen noch längeren Zeitraum habe ich es bislang nicht ausprobiert.Er tropft nicht und kann auch voll befüllt einfach in die Tasche gesteckt werden.Habe einen bereits vor 3 Jahren zu Weihnachten verschenkt und auch dieser ist bei fast täglichem Gebrauch noch wie neu.Bin absolut begeistern !
Kann diesen Kaffeebecher wärmstens empfehlen. Es hält warm (noch wärmer, wenn man es davor mit heissem Wasser ausspült), läuft nicht aus und optisch der Hammer.Ich spüle es immer mit der Hand. Wenn der Kaffee oder Tee Geruch haftet kann man Natron einwirken lassen ist sofort weg danach :-)
Einer der besten 👍
Draußen ist es kalt und dunkel (und schlimmstenfalls Montag).Die Schlange von Autos mit aufflackernden Bremslichtern scheint kein Ende nehmen zu wollen.Was gibt es in solch einem Moment schöneres als sich mit einem Schluck heißen Tee die Zunge zu verbrennen?Dies passierte mir zu Anfang leider häufiger mit diesem Becher, denn dieser ist dicht! Nur Goethe war Dichter!Ich habe schon viele Thermobecher besessen, aber keiner hat annährend an die Qualität dieses Bechers herangereicht.Heißer Tee, eingefüllt um 6:00 Uhr ist auch noch um 16:00 Uhr warm.Ich habe es aufgrund mangelnden Talents noch nicht getestet, aber kann mir vorstellen, das wenn man mit diesem Becher Fussball spielen würde, kein Tröpfchen Tee verloren ginge, noch der Becher schaden nehmen würde.Er ist mir schon ein paar mal auf den Boden geknallt. Keine Sorge - Becher und Boden sind noch ganz!Auch das Reinigen ist ein Gedicht (... hmmm... Goethe?)Man kann den oberen Teil komplett zerlegen und in die Spülmaschine werfen.Bei anderen Bechern war dies leider immer das große Manko. Es sammelte sich das Wasser im Inneren und man war sich nie wirklich sicher ob das Teil jetzt sauber ist oder nicht. Nicht jedoch bei diesem Thermobecher. Ein Extrapunkt für Hygiene.Wir haben hier leider sehr hartes Wasser welches Kalkflecken auf der Gummi / Silikonmanschette hinterlässt, aber da kann der Becher ja nichts für.Kommen wir zu den Pros und Cons.Pro- Dicht Dicht Dicht!- Phänomenale Warmhaltefähigkeit- Hygienisch, da komplett zerlegbar- Spülmaschinengeeignet- Viele Farben- Unkaputtbar (vermutlich)Con- Silikonmanschette ist ein "Kalkmagnet"Einen Verbesserungsvorschlag hätte ich an dieser Stelle noch anzubringen:Der Becher benötigt dringend eine kleine, festverschweißte Öse um eine Kette mit Schloß anzubringen, denn ständig wird MEIN Becher von anderen Familienmitgliedern entführt, da dieser besser ist als die Eigenen.Alternativ wäre auch ein GPS tracker oder Alarmton bei Fremdnutzung (Fingerabdruckscanner) akzeptabel.
Positiv:- Design sehr schön- 100 % auslaufsicher- Getränk bleibt sehr sehr sehr lange warm/heiß- nimmt keinen Kaffee- oder Teegeruch an- Super für unterwegsNegativ:- Reinigung ein wenig umständlich, wenn der Deckel komplett auseinander gebaut wird (mach ich aber nicht jedes mal)Der Thermosbecher ist bei mir seit einem Jahr sehr oft in Benutzung und ich bin sehr zufrieden.Der Becher ist etwas teuer (23 €) aber die Qualität spricht für sich und das Geld ist eine gute Investition für einen gescheiten auslaufsicheren Themorbecher.Klare Kaufempfehlung!
Sehr gut und günstig für 11 € und paar zerquetschte
Thermobecher ist absolut auslaufsicher und hält sehr lange warm. In der Optik ansprechend und super Farbauswahl. Bei dieser Größe passen 2 große Kaffee rein.
Schnelle Lieferung alles top danke gerne wieder
Entgegen der größeren 370 ml Variante passt dieser becher unter alle gängigen Vollautomaten und ist daher der ideale Begleiter für viel Reisende.
Hält mega lange warm … würde ihn jederzeit wieder kaufen !
War angfangs etwas skeptisch, ob auch alles so ist, wie beschrieben. Ja, die Flasche läuft nicht aus und hält wirklich lange warm! Das war mir sehr wichtig und beides trifft zu. Nur sollte man grundsätzlich die Flasche senkrecht transportieren, um einen versehentlichen Druck auf das Ventil zu vermeiden, zB durch ein Buch etc.
Passt alles..Gerade bei Kochwäsche : mag ich kein grau Schleier in der weißen Wäsche.
Tolles Produkt, hatte noch nie Probleme mit den Tabs und verwende nur noch diese!- Absolut empfehlenswert!
Der Becher ist jeden Tag auf der Arbeit mit dabei.Einmal ist er ausgelaufen - wahrscheinlich war ich aber selbst schuld und habe ihn nicht fest genug zugedreht.Er hält gut warm - aber nicht ganz so super wie eine klassische Thermoskanne.Praktisch, farbig, und geht gut in der Spülmaschine sauberzumachen (dabei den Deckelauslass öffnen damit sich das Wasser nicht staut!), klare Empfehlung!!
Qualität wie auch andere Waschpulver, Aber für diese große Menge Pulver ist der Preis super. Ich würde es wieder kaufen
Ich kenne Persil schon seit ich denken kann und damals hat man,wenn man weiße Wäsche weiß und sauber hatte nur Persil benutzt. Und man hat bei uns zu allen Waschpulvern Persil gesagt 🤣.Ich bin nun wirklich froh,dass jch auf diesen Pulver gekommen bin.Habe vorher die Pads 3in1 von Ariel benutzt und mich hat es soo gestört, dass es so extrem parfümiert ist.Bei Persil Tiefenreinigung für Buntwäsche ist es nicht so. Die Wäsche riechen einfach sauber fühlen sich super gut an und hat es bei meinen Sitzkissen geschafft alle Flecke rauszukriegen ohne zusätzliche Hilfe.Ich benutze keinen Weichspüler und halte mich an die Angaben des Herstellers. Was ich aber gerne mache ist, Waschpulver mit in die Trommel legen aber nur bei 60 Grad Wäsche und wenn es fleckig ist.Von mir eine klare Kaufempfehlung und ja die Omis und Muttis wissen schon was gut ist.
Diese Becher haben wir schon mehrfach bestellt.Sie halten wirklich sehr lange heiß (kalt haben wir noch nicht probiert) und zwar richtig, richtig heiß. Am besten erstmal vorsichtig genießen, denn die Isolierung ist wirklich überzeugend gut! Was auch sehr gut ist: Der Becher lässt sich ganz einfach auseinanderbauen. Oben einmal in eine bestimmte richtig drehen und Einsatz rausnehmen, schon kann alles ganz einfach gereingt werden.Auch wenn s innen heiß ist, außen kann der Becher super angefasst werden! Kein Problem auch bei großer Hitze innen! Er ist außen gummiert und hat dadurch super Grip. Hatte schon ein paar Becher vorher, der hier ist mit Abstand der beste! Auch das Trinken funktioniert sehr gut. Es wird nichts verschüttet. Und diese Farbe hier ist meine Lieblingsfarbe. Ein tolles, fröhliches Grün.Für mich sehr empfehlenswert. Würde ich immer wieder kaufen.Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt hier!Wir haben ihn in mehreren Größen und Farben und haben ihn auch schon zweimal verschenkt. Eine beschenkte nimmt darin ihre Suppe für die Arbeit mit und ist wirklich sehr zufrieden, wie gut das funktioniert und wie lange die Suppe heiß ist.Sehr gutes Produkt, danke Emsa!
Ein ganzes Jahr habe ich mit diesem Waschpulver verbracht. Das Waschpulver hat ein sehr angenehmes Geruch und ich kann sagen, dass ich mit der Waschleistung sehr zufrieden bin.Es ist einfach nur perfekt. Ich kann es einfach nur weiter empfehlen.Schnelle Lieferung !
Hält ewig heiß. Marktfahrer bei -5 grad . Trotzdem bis zum nächsten Tag noch warmToll
Mein Freund ist sehr zu frieden, er hält was er verspricht.Zwei Kleinigkeiten, die nach längerem Gebrauch auffallen sind:1. beim Thermobecher blättert, bei zu viel waschen in der Spülmaschine, die Farbe ab.Wer lange Freude an der Farbe haben möchte, sollte zumindest den Becher von Hand waschen. Verschluss usw. kann man in der Spülmaschine reinigen.2. nur bei festem Stand ist der Becher Auslauf sicher. Wenn der Becher im Ruchsack umfällt, läuft der Inhalt aus.Hoffe ich konnte euch helfen.
Bis jetzt top: leicht, sehr angenehm, daraus zu trinken und der Cappuccino war noch heiß.
Hält die Heißgetränke lange warm,ist super für den Urlaub oder die Arbeit.
Guter Becher. Wasserdicht. Hält sehr lange warm
Für meinen täglichen Kaffee ist dieser Becher einfach klasse. Das Getränk bleibt lange warm, die Griffigkeit top...Kauf hat sich definitiv gelohnt!
Beste Anschaffung seit Monaten und macht einen jedes Mal auf einer langen Fahrt glücklich..
Hält sehr lange warm, läuft nicht aus.Super Leicht zu reinigen.Wir haben hier alle einen Emsa Becher , was anderes kommt uns auch nicht mehr ins Haus.
Ausreichend groß für den morgendlichen Kaffeedurst, hält den Vormittag warm, lässt sich perfekt in der Rucksackseitentasche transportieren, ist spülmaschinentauglich und wertig. Passt!
Ein richtig toller Kaffebercher.Das Desing gefällt mir sehr sehr gut. Die Holzoptik macht ihn zu etwas besonderem.Er ist auslaufsicher (gott sei Dank) und überlebt auch die Spühlmaschine sehr gut.Den Kaffee hält er lange warm. Daher bin ich sehr zufrieden und kann ihn weiter empfehlen.
Ich kenne die Ecover Produkte bereits durch andere Produkttests und muss gestehen,dass ich diese richtig toll finde,wenn auch sehr teuer.Wie auch bei anderen Ecover Produkten,so auch hier,bin ich absolut zufrieden.Das Waschmittel hat eine sehr gute Reinigungsleistung auch bei niedrigen Temperaturen und hinterlässt keine Rückstände.Man muss nicht zwingend das normale Waschprogramm laufen lassen,sondern kann  auch das Kurzprogramm nutzen. NAch dem waschen duftet die Wäsche langanhaltend gut.Unverträglichkeiten gab es bisher keine!
Wäscht sauber,  und richt immer frisch.
Guter Becher! Was mir besonders gefällt: der Deckel lässt sich in 3 Teile auseinander schrauben, dadurch lässt er sich einfacher reinigen.Dafür einfach den Schließmechanismus durchdrücken, und das "Teil" dass zu unterst ist vorsichtig abschrauben. So kriegt mans dann auch wieder zusamnengeschraubt.Klappt bei mir sich nach dem 20. Mal.
Reinigungsleistung ist sehr gut.Lösen sich auch gut auf.Die Wasserlösliche Folie ist praktisch, so braucht man die Dinger nicht einzeln auszupacken, was ja auch Abfall vermeidet
Bin überrascht wie schnell die Lieferung erfolgte.Der ganze Karton ist bis zur Oberkante befüllt.Kaufe dies wieder, wenn mein erster Karton alle ist.
Schöner Thermobecher. Mit EMSA kann man nichts verkehrt machen.
Top Qualität,super schnelle Lieferung. Ich bin sehr zufrieden.
Tolle Spüllleistung , und sehr günstig.
Supper...sehr zu empfehlen...alle ganz, reinigen top, preis top, schnelle lieferung..was will man mehr...wenn die irgendwann mal alle sind, bestell ich mit sicherheit wieder 👍
Verlässlicher täglicher Begleiter am Weg in die Arbeit oder bei längeren Autofahrten. Wärme hält sich extrem lange. Vollkommen auslaufsicher. Super zu reinigen durch den zerlegbaren Deckel. Klare Kaufempfehlung!
Ergebnisse sind gut und im abo auch preislich ok
Endlich kein schleppen mehr. Schnelle Lieferung, sehr gut verpackt und keine Mogelpackung wie man es von manch anderer Firma kennt.Wasche seit Jahren mit Unterbrechung mit dem Mittel, bin stetig wieder nach kurzen Ausrutschern zu anderen Markenwaschmittel zum Altbewährten zurück gekehrt weil es mich einfach überzeugt
gute Qualität
Ich bin immer scvhon an diesem Thermotrinkbecher rumgeschlichen. Mir war er jedoch leider immer viel zu teuer mit knapp 50.-Kurzerhand hier nocvh mal bei amazon die Rezessionen geschaut und einen Tip hierueber erhalten. Und siehe da, Geld gespart und Becher ist jetzt im Einsatz.Tolles Teil nur zu empfehlen.
Das der Thermobecher ansich super ist muss ich denk ich nicht mehr erwähnen. Auslaufsicher, bequem zu trinken, gut zu reinigen.Einen Stern Abzug gibt es allerdings für die Farbe. Das es kein "mintgrün" ist war mir schon auf dem Foto klar, aber ich habe wenigstens etwas in Richtung türkis erwartet. Tatsächlich handelt es sich um ein leicht rauchiges hellblau. Enttäuschend, zumal der Becher in der Farbe teurer war.
Heiß blieb seeehr lange heiß und die Flüssigkeit verließ den Becher nur, wenn sie sollte!
Gute Größe um über den Tag zu kommen. Der Tee bleibt von morgens halb sieben bis nachmittags um drei gut heiß. Morgens um neun verbrennt man sich noch die Zunge, wenn man nicht aufpasst.Der Deckel hält gut dicht. Es läuft nichts aus.Einzig das sauber machen ist nicht so toll. Klar kann man alles durchspülen und auch einen Teil des Deckels abschrauben. Aber dennoch gibt es Stellen, wo man nicht gut dran kommt und eben „nur“ Wasser durchlaufen lassen kann. Aber ich kenne auch keine andere Thermoskanne oder -Becher, wo das besser gelöst wäre.Das Design ist auch schön und der Becher liegt gut in der Hand.Insgesamt bin ich sehr zufrieden.
Alles super , schönes Design und gutes Produkt.Bin mehr als zufrieden.
Ich habe zu dem diesjährigen Cybermonday auf auschießlich nützliche Produkte zugegriffen u.a. die Geschirrspültabs von Somat.Ich erinnere mich noch an meinen letzten Kauf von einem Jahr, was ebenfalls Geschirrspültabs waren (Somat)... allerdings die "Classic" oder auch "Basic" ohne den herrkömlichen Schnickschnack oder den Salzzusatz. Fehler!Klar man kann zu herrkömmlichen Tabs greifen und muss dann alle paar Wochen das Geschirrspülsalz nachkaufen, weil halt erstmal diese Zusatz fehlt. Die Kosten sind dann aber weitaus höher und dann fragt man sich hinterher warum man nicht direkt die etwas ( soviel mehr kosten die jetzt auch nicht ) teureren Geschirrspültabs zurückgreift. Wobei man auch sagen muss, das man wirklich einen Unterschied auf der Reinigung zwischen den normalen Tabs sieht... Nebenbei ist auch der Jahresvorrat hier mehr als gedeckt. Somit kann man guten Gewissens ins neue Jahr starten.
Dieser Thermobecher ist so, wie ich mir es wünsche. Sieht gut aus, angenehm groß, passt im Auto in den Halter, ist absolut dicht( liegend kann man ihn auch transportieren), schnell zu zerlegen und zu reinigen.Klasse!
Die Kanne ist super,läuft nicht aus hält sehr lange heiß.Sind sehr mit zu Frieden.Klare Kauf Empfehlung.
Auslaufsicher, voluminös mit knapp 0,5 l Füllvolumen und mit einer tadelloser Isolierleistung, hält meinen Kaffee gut 4 Stunden heiß (nicht nur warm), und mein Eiswasser fast 8 Stunden kalt.Ein kleines Manko gibt es, die Beschriftung OPEN / CLOSE im Deckel ist nach 6 x Nutzen nahezu unleserlich geworden.
Ein tolles Produkt, habe die kleine Version gechenkt bekommen und die Große später dazu gekauft. Die Qualität ist super, der Behälter hält wie versprochen Getränke Stundenlang warm. Kalt probiere ich jetzt bei wärmeren Temperaturen mal aus.Kann es sehr empfehlen, für mich stimmt das Preis/Leistungsverhältnis.
Ich liebe Emsa und habe schon einige Becher, aber ich muss sagen der Twist ist einfach der Wahnsinn, die Wave Manschette ist richtig schick und die Farben erst, aber am Besten ist einfach das man sie immer aufgedreht bekommt. Perfekt und super weiter entwickelt.
Wirklich super das Preis-Leistungsverhältnis! Variiert zwar immer, aber wenn man aufpasst, macht man ein super Schnäppchen :-)Zu den Tabs.. Kann ich nicht meckern, mein Geschirr kommt blitzeblank aus der Spülmaschine.Allerdings kleben die Tabs hin und wieder in der Verpackung und wenn man vorsichtig versucht die auseinander zu zupfen, läuft einem die blaue Suppe über die Hand. Aber darüber kann man hinweg sehen ;-)
top becher , gibt keinen besseren , und tolle farbe , ist net mein erster , top verkäufer
Die Waschleistung ist gut, wenn man richtig dosiert. Für ne 9 Kilo Maschine braucht man durchgehend zwei Caps. Sonst wird die Wäsche nicht richtig sauber. Bei Konkurrenzprodukten reicht ein Cap.Der Duft ist dezent und frisch. Sehr angenehm.Für kleine Maschinen definitiv zu empfehlen.Für die volle riesen Waschmaschine mit schmuddeliger Kinderkleidung ist's eher nicht geeignet. Da kaufe ich dann eher die A...el Caps oder nutze Pulverwaschmittel.
Zu den Qualitäten ist hier schon einiges geschrieben worden - dem kann ich mich nur anschließen.Ich habe ungefähr 10 Becher ausprobiert - nur der Emsa und der HilKeys waren richtig dicht und isolierten gut.Richtig ärgerlich waren die undichten, nicht spülmaschinenfesten und stinkigen Teile für unter 10 € - für das Budget darf man scheinbar keine Qualität erwarten.Im Vergleich zum Hilkeys ist der Verschluß noch etwas durchdachter ( beim Hilkeys kann sich die untere Dichtung lösen ( Schraubgewinde), Emsa ist leichter zu reinigen, Emsa hat einen roten Signalring ) -ansonsten sind beide Produkte ziemlich gleichwertig.Beide Produkte gibt es gelegentlich schon für unter 15.- € - das Geld sind beide wert.Trotzdem würde ich bei Neukauf für den EMSA entscheiden, da er insgesamt das ausgereiftere, bessere Produkt ist.
Ich habe 2 Becher auf Grund der guten Rezensionen bestellt und bin bisher höchst zufrieden. Hält sehr lange heiß, es läuft nichts aus und sieht dazu noch schick aus. Von mir 5 Sterne 👌
Der Thermobecher macht genau das was er soll - Getränke warm halten und dicht sein.Reinigung des Deckels ist sehr simpel, da man alle Teile einfach auseinander nehmen kann!Keine Einwände!
Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher. Habe ihn jetzt seit ein paar Wochen im Einsatz und er hat nie getropft und mein Tee bleibt immer schön heiß! Mir war wichtig, dass sich alles leicht reinigen lässt und auch damit bin ich sehr zufrieden. Der Deckel besteht aus zwei Teilen, die man getrennt gut sauber machen kann.Ich finde die Größe (500ml) auch super praktisch - perfekte Kombination aus Thermoskanne und Thermosbecher! Mir sind die üblichen Coffee-to-go -Becher nämlich immer etwas zu klein gewesen, aber ich wollte auch nicht immer die 1l Kanne mitschleppen.Mir fällt absolut nichts ein was ich kritisieren könnte, deshalb gibt es 5 Sterne. Würde ich jedem empfehlen, der ein simples und funktionales Design bevorzugt.
Sehr gut! Benutze es täglich nur zu empfehlen
Toller Kaffeebecher, auch nach längerem Gebrauch.
Preis -Leistung einen Super.Alle Tabs sind einzeln Verpackt mit Wasserlöslicher Folie . Sehr frischer angenehmer Duft!5 Sterne!
Der beste Kaffeebecher den ich je hatte- und ich hatte schon einige! Hält richtig lange Getränke heiß, sieht super schick aus und passt durch seine schmale Form perfekt in die Getränkehalterung vom PKW
Sehr gutes Spülergebinis, auch Gläser werden Streifen rein.
Schnelle Lieferung alles prima
Die Lieferung war wie immer sehr schnell.Der Thermobecher ist zwar sehr klein,aber für meine Zwecke genau das Richtige ....besonders hat mir gefallen,dass es 2 Deckel zur Auswahl gibt....klare Kaufemofwhlung.
Ich persönlich finde diese Tabs super, allerdings sind sie zum regulären Preis schon recht teuer.
Fast ein perfekter Thermobecher. Hält Kaffee während einer 4stündigen Autofahrt in einer trinkbaren Temperatur (am Ende ist der letzte Rest natürlich nicht mehr kochend heiß, aber immer noch sehr warm und absolut genießbar). Hat bisher auch noch nie getropft o.ä.  Der Trinkmechanismus ist absolut top und perfekt zu bedienen. Aber bitte kein Mineralwasser reintun. Durch den sich bildenden Druck kann der Mechanismus nicht mehr bedient werden und der Becher läßt sich nur noch mit großer Kraftanstrengung öffnen. Einen Stern Abzug gibt es für den großen Verschluß zum Zudrehen. Der läßt sich leider nur mit viel Mühe in die richtige Position drehen, so dass der Becher schliessen kann.
Toller Becher für Tee und Kaffee für unterwegs...auslaufsicher, leichtes Öffnen, hält Wärme sehr lange. Klare Empfehlung! Ich hatte bereits diverse Kaffeemugs von anderen Anbietern, dieser hier von Emsa ist mit Abstand der beste.
Guter Thermobecher, hält ca. 2,5 Stunden heiss. Griffiger Gummi-Überzug, liegt gut in Hand, passt prima ins Auto.
Ich habe bei günstigen Geschirrspülmitteln aus dem Discounter immer ein Problem mit unseren Teetassen. Die werden innen nicht richtig sauber. Daher benutze ich normalerweise von Somat das Somat Gold, das schafft es sehr gut. Ich wollte gern ausprobieren, ob das Classic auch so erfolgreich gegen hartnäckige Verschmutzungen ankommt.Zunächst ist dieses Geschirrspülmittel kein All-in-one Produkt. Man muss zusätzlich Klarspüler einfüllen und Salz. Unsere Teetassen sind erstaunlicherweise auch sauber geworden.  Auch Töpfe und Auflaufformen wurden tadellos gereinigt, das Besteck blitzt und blinkt. Daher können wir in Zukunft auch auf das Classic Geschirrspülmittel zurückgreifen, wenn wir Salz und Klarspüler im Hause haben.
Nach anfänglicher Skepsis jetzt rundherum zufrieden.
Sehr gutes Produkt zu einem noch besseren Preis, den es so wohl nur bei Amazon gibt.
Schöne Farbe.Angenehme Öffnung zum Trinken und absolut auslaufsicher.Getränke bleiben lange warm
Ich benutze ihn für Kaffee, der bleibt lange warm.
Der Becher ist dicht. Den Deckel kann man zum gründlichen Reinigen leicht öffnen. Das finde ich wichtig und bin erfreut, dass es bei diesem Becher so leicht möglich ist.
Hatte mich immer geweigert so einen Geoßen Becher zu kaufen, da er nicht unter die Kaffeemaschiene passt (muss man eben umfüllen). Habe es nun aber probiert und muss sagen ich bin begeistert. Der Kaffee ist Mittags um 12 Uhr noch schön warm.Nach mehrmaligem umkippen und auch schütteln ist nicht ausgelaufen. Ist super dicht.Der Becher ist leicht zu reinigen und es kann alles in die Spühlmaschiene.
Ich nehme nur Weiser Riese, Wäsche immer Top sauber und gut Hautverträglich
Der beste Thermobecher den ich je hatte. Da passt nicht nur was rein, es hält auch lange heiß oder kühl.Es läuft nichts aus, auch wenn man ihn hin legt. Außerdem ist der Verschluss mit einer Hand leicht zu öffnen. ich kann den Becher echt weiter empfehlen.
Schneller, Amazon-Üblicher Versand. Gut verpackt und unbeschädigte Lieferung.Es handelt sich bei diesem Produkt um einen isolierten Becher der Marke WMF. Die Verarbeitung und Optik sind sehr hochwertig. Die Isolierung von heißen, wie auch kalten Getränken ist hier bedenkenlos möglich. Der Becher ist auslaufsicher und praktisch zu benutzen. Man trinkt direkt aus dem Deckel nach dem tätigen des Druckknopfes. Sehr praktisch. Die Form ist sehr modern und komfortabel zum halten. Der Becher ist auch sehr gut als Geschenk geeignet. Der Preis für dieses Produkt mit seiner Qualität und schönen Form ist akzeptabel und nachvollziehbar. Empfehlungen von meiner Seite aus.Ich habe den Artikel im Rahmen des Amazon-Vine-Programms zum Testen kostenlos erhalten.Das beeinflusst meine Rezension aber nicht.Ich hoffe, die Rezension war Ihnen hilfreich.
Produkte selbst keine Beanstandung , aber wie im Bild sehen war beschädigt, außen Verpackung war keine Beschädigung
Bekannt gute Qualität der Marke.Bereist mein dritter Behälter. Nie Entäuscht.
Gegen dieses Mittel ist nichts einzuwenden. Allerdings gebe ich außer Salz auch noch Spülmittel in die Maschine.
Wir verwenden seit Jahren nur noch die Marken-Tabs von Finish. Seitdem keine weißen Ablagerungen mehr in Gläsern und alles immer sauber. Top.
Kann man nur weiter empfehlen.
Die hier angebotenen Kaffebecher eignen sich nicht nur für Kaffe sondern auch für Tee oder andere Heißgetränke. Im Set sind zwei unterschiedliche Becher enthalten, ein großer Becher mit 510 ml Fassungsvermögen und ein kleinerer Becher mit 380 ml Fassungsvermögen. Praktisch für unterwegs, im Auto oder für den Spaziergang. Die Becher wirken sehr robust, und dank ihres Schraubverschlusses sind diese auch gut vor auslaufen geschützt. Die Heißgetränke behalten sehr lang Ihre eingefüllte Temperatur, da die Becher gut isoliert sind bzw. eine sog. zweifach Umrandung hat, und der Deckel mit einem Gummiring vor auskühlen sowie auslaufen schützt.Die Becher liegen gut in der Hand, das praktische hierbei noch, das man die Hitze an den Händen nicht spürt und man sich somit nicht die Hände verbrennt.
Ich habe so eine Thermoskanne gesucht und diese gefunden bin absolut zufrieden, das Wasser bleibt sehr lange heiß 😁
Ich habe mich für dieses Produkt entschieden, in der Hoffnung, dass Getränke wie meist versprochen auch wirklich heiß bleiben. Ich bin top zufrieden und empfehle das Produkt weiter.
Gut, aber für mich zu groß
Der Thermobecher macht insgesamt einen tollen Eindruck! Das einzige, was mich etwas stört, ist, dass der Deckel recht schwerfällig zu drehen/schließen ist. Ich habe einen ähnlichen aber kleineren Becher von Braun, bei dem das wesentlich besser funktioniert.
Ich kann den guten Bewertungen einfach nur zustimmen ! Hier passt alles.. läuft nicht aus hält lange warm und kann in die Spülmaschine! Ich liebe ihn! gleich noch einen bestellt
Nach 2 Tagen war der Tee noch warm
Der Becher ist der 2. im Haus.Heißes Wasser (tee) ist nach knapp 6 h trinkbar.Bedeutet , man verbrüht sich nach dieser Zeit nicht mehr den Mund ;) !Des Weiteren läuft nichts aus!!!! Anders als bei manch anderen Marken!Vorteil auch, egal von wo aus man aus dem Becher trinkt, kommt auch was raus. Man muss nicht aufpassen, ob man jetzt die richtige „Öffnung“ gefunden hat.Absolute kaufempfehlung!!!!Tolle Farben!
Ein top Produkt. Nach vielen anderen, endlich ein Becher der nicht ausläuft wenn meine Kinder ihn umstoßen. Endlich ein Becher bei dem ich trinken kann wo ich will und nicht beim Fahren schauen muss wo ich den Mund ansetzten muss! Endlich ein Becher den man gaaaanz einfach in drei Teile zerlegt und gründlich säubert, sodass der nächste Kaffee nicht nach Gulli riecht wie bei anderen Bechern. Stabil und absolut toll in der Hand. Ich liebe ihn und bestelle auf jeden Fall noch einen für den Winter😍
Ich habe viele Travel Mugs getestet. Dieser war mit Abstand der Beste. 100% auslaufsicher. Lässt sich super reinigen und hält lange warm. Außerdem kann von jeder Seite getrunken werden.
Ich nehme diesen Becher immer mit zu arbeit, finde ihn super. Aber ein bisschen besser könnte er schon warm halten. Andersrum, besser so als wenn man sich den Mund verbrennt 😂
Flecken werden problemlos raus-gewaschen, auch Blutflecken waren kein Problem. Guter Duft
sehr ergiebig
Wir haben das Vorgängermodell schon gehabt mit dem Standartverschluss. Jetzt ist der Verschluss aber deutlich verbessert. Nun kann man ihn nicht mehr zu fest drehen, ohne dass man ihn nicht wieder aufbekommt. Die Becher sind dicht, allerdings war ein älterer Verschluss nach circa 2 Jahren nun undicht aber auch bei wirklich täglicher Nutzung. Der Becher hält locker 4 Stunden warm, allerdings kipoen wir auch keinen kochenden Kaffee hinein. Wir kaufen nur noch die Emsa-Becher. Für Kaffee mit Milch-Trinker empfehle ich die XL-Variante, das sind dann 2 halbhohe Kaffeetassen + Milch/Zucker.Reinigung geht fast sehr gut, nur müsste der Deckel noch einfacher zu reinigen sein, dann auch da 5 Sterne. Man kann zwar das obere Teil abnehmen, jedoch ist das untere Teil etwas schwieriger zu reinigen.
Sehr gutes Waschmittel.
Hält Dicht, warm und sieht gut aus.
den ich je hatte.Ordentliche Verarbeitung, leicht zu reinigen, absolut dicht.Ich trinke Täglich mehrfach Kaffee aus diesem Becher, hab ihm im Auto dabei, gut mit einer Hand zu bedienen.Preis-Leistung sind angemessen.Ich bin sehr zufrieden.
Hält die Getränke lange Zeit warm, genauso wie in der Beschreibung.
Verschenkt
Hält meinen Tee seeeehr lange heiß/warm. Perfekt für unterwegs oder im Büro.
Ich hatte bis jetzt immer günstige Tabs der Hausmarke von Edeka, dabei blieben immer Essensreste an ca. 5% des Geschirrs hängen/übrig.Nicht so bei diesen Tabs, hier strahlt das Geschirr in vollem Glanz. :)Kaufe ich in Zukunft wieder.
Habe es mir für die Arbeit gekauft und dort heißen Tee zu genießen. Bis jetzt tut es was es soll.Ich achte auch drauf das es hochwertige Sachen sind und gebe dafür auch etwas mehr aus.Bis jetzt noch nicht ausgelaufen und hält einige Stunden heiß.
Top Produkt, gleich 2x bestellt. Einwandfreie Ware, sehr gutes Preis- Leistungsverhältnis.
Bestes Ergebnis garantiert!
Ich mag diesen Becher sehr, da er bis auf das Nachtropfen eines kleinen Schlückchens, wenn man nicht drauf achtet, dicht ist.Einfach zu reinigen, fast komplett auseinander baubar.Im Becher aufgegossener Tee war bei mir nach 4 Stunden noch so heiss, dass ich bei einer Reise den Deckel für einige Zeit abnehmen musste zum Auskühlen.Ich habe zwei Becher (360 und 500 ml) und beide bei einer längeren Zugreisende getestet und hatte auch nach 8 Stunden noch sehr angenehm warmen Tee, also deutlich wärmer als lauwarm.Außerdem überzeugt die Griffigkeit durch die Manschette und die robuste Verarbeitung.
Genutzt werden die Tabs bereits seit dem diese auf dem Markt sind.Die neue Art von Verpackung (Selbstauflösend) hat uns zu dem Umstieg auf diese Tabs gebracht.Reinigungsqualität ist super und Preis Leistung passt beim Erwerb in dieser Menge auch.Ebenfalls gefallen uns diese Zippbeutel besser als dieser "Karton" mit Plastikdeckel. Der Deckel lässt sich nämlich überhaupt nicht öffnen.Alles super.
Nachdem wir letzte Woche bei Freunden waren und ich ein Badetuch von ihnen benutzt habe, war ich überrascht vom Duft. Die Freunde benutzen das Color Waschmittel von Ariel, deshalb habe ich es auch gleich für uns bestellt. Das Waschmittel wurde schnell und gut verpackt geliefert. Wir haben gleich das Waschmittel mit unseren Handtüchern und Bettwäsche getestet und sind vom Ergebnis begeistert. Der Duft ist viel intensiver wie bei unserem alten Waschmittel. Bei den Klamotten fällt es besonders auf, dass der Duft viel länger hält und die Waschkraft ist gut. Insgesamt sind wir begeistert von dem Vollwaschmittel und da Preis -Leistung stimmen werden wir wahrscheinlich erst einmal bei diesem Waschmittel bleiben.
Alles TOP, sehr gerne wieder.
Robust und gut, aber ein bisschen unhandlich
Sehr zufrieden. Sehr gute Qualität. Hält wie versprochen lange Heiss. Bin sehr zufrieden.
Farbe und Produkt top!!
Immer wieder.
War mir unsicher und die Kanne tatsächlich dicht bleibt. Bin aber nach einem halben Jahr immer noch sehr zufrieden damit.
Sieht toll aus, hält was es verspricht.
Super Ware macht auch das was es soll nähmlich Sauber.Preis Leistung ist auch Top.
Gutes ergiebiges Waschmittel , schnelle Lieferung
Ich bin sehr zufrieden. Zwar hält es nicht 24h den Tee so heiß wie frisch aus dem Wasserkocher, aber nach einer Nacht stehen (so ca. 21 Uhr aufgebrüht und dann so um 7 Uhr) hatte man so gar am morgen noch einen lauwarmen Tee.Durch diese Thermosflasche müssen wir nicht mehr so oft den Wasserkocher laufen lassen. Finde ich super!
Ich benutze den Thermobecher inzwischen schon einige Wochen fast täglich und muss sagen, ich bin begeistert! Der Becher ist dicht und hält meinen Tee stundenlang warm. Auch das Trinken daraus ist angenehm. Bisher hat er noch keinerlei Gebrauchsspuren oder Kratzer. Bin sehr zufrieden.
Das Preis/Leistungsverhältnis ist unschlagbar!
Tabs riechen nicht, handlich, gehen in Fächer hinein, Entkalker und Pflege für die Maschine sind mit drin und mindern gerade bei hartem Wasser die Häufigkeit des Totalentkalkens und des gesonderten Säuberungsspülgangs
Die Teile sind einfach klasse, habe noch nichts vergleichbares gefunden
Für 2 Senseo Kaffee ausreichend. Einfacher auslaufsicherer Drehverschluß. Kann direkt unter der Kaffeemaschine befüllt werden. Angenehme Größe, ich nutze den Mug täglich.
voll zufrieden
Nicht nur für unterwegs, auch im Büro ist der Thermobecher bestens geeignet. Der Kaffeebecher ist super, man kann Milch drinnen schäumen.  Die Größe ideal, da der Becher unter die Kaffeemaschinen positioniert werden kann.
Wir haben diesen Becher schon zum zweiten Mal, da der erste leidwe verloren wurde!Die Qualität ist 1A, der Becher hält absolut, was er verspricht. Hält komplett dicht, auch nach mehrmaligem Fallenlassen, zudem ist auch nicht allzuviel Farbe abgeplatzt durch das Fallenlassen. Spülmaschinenfest genau wie beschriebene. Einhändig zu bedienen und hält total lange warm!Alles in allem der perfekte Becher! Würde ihn immer wieder kaufen, kann nichts negatives berichten.
Tolle Tabs. Reinigung ist super
Einfach toll!
Toller Thermobecher, überall gut zu reinigen!
Kann mich nicht beschweren, hier und da mal eine kaputt aber egal sauber macht es auch kaputt immer wieder würde ich diese kaufen
Sehr zufrieden. Stabil. Hält sehr lange heiß. Es läuft ich aus. Wir haben alle möglichen  Positionen getestet.  :-) als Anregung.  Ein Griff zum nachträglichen anbringen wäre nicht schlecht.
Ein super tool für Unterwegs wenn mann Kaffee, Tee unterwegs trinken möchte.
Ich würde es immer wieder kaufen!Es sieht schick aus, ist auslaufsicher und wirklich leicht zu reinigen.Also wärmstens zu empfehlen!
Trotz kalter Milch blieb der Kaffee 6h warm. Auch bis jetzt noch nie Kaffee ausgelaufen. Bin top zufrieden. Preis/Leistung stimmt!
Hält tatsächlich völlig dicht und den Kaffee längere Zeit heiß, kommt außerdem mit zwei verschiedenen Verschlussaufsätzen.Meine Erwartungen sind erfüllt!
Der Becher ist gut aber dafür das er aus China kommt ist er zu teuer
Wurde sehr schnell geliefert. Die Qualität ist sehr gut. Klare Kaufempfehlung!!
Das Mittel funzt, keine Beanstandung. Der Voratsack ist praktisch, der Preis ok!
Der Becher hält den Kaffee ewig warm und ist absolut auslaufsicher.
Qualität top. Sowie man es seit Jahren kennt!Ob Buntwäsche oder Weißwäsche, alles wird sehr sauber und riecht sehr angenehm.
Ich liebe die Produkte von Thermos, es gibt keine besseren! Auslauf sicher, Wärme beständig und sieht dazu noch super aus.
Reinigt gut und macht einen angehen Duft nach dem Spülgang. Jedoch finde ich das Gläser einen milchigen Schimmer bekommen
Sehr gutes Produkt.Hält gut warm. Auslaufsicher. Zum Reinigen leicht zu zerlegen. Sehr empfehlenswert
Alles top
Preis-Leistungsverhältnis ist top! Reicht mir erst mal  2 Jahre :)
Mein Mann hat sich diesen gewunschen - großes Fassungsvermögen, hält ewig warm und mein Mann hat sich im Auto noch nicht angeschüttet oder den Becher entleert.
Hält wirklich was er verspricht- ich benutze den Thermobecher jetzt seit 4 Tagen und der Kaffee schmeckt lange noch sehr warm bzw. Heiß. Auslaufsicher transportiere ihn in meiner Handtasche. Kann ich jedem nur empfehlen!!
... auch nicht deutlich besser als z.B. die preiswerte Ja-Tabs von REWE.Alle machen mein Geschirr zuverlässig sauber, und die Ja-Tabs sind sogar noch preiswerter.Ich lasse meinen Geschirrspüler immer im Sparprogramm in 60 Minuten durchlaufen und habe eigentlich immer gute Ergebnisse, wenn nicht liegt es eher am fehlenden Salz oder Geschirrspüler in der Maschine.Daher werde ich die Packung wohl aufbrauchen und dann wieder zu den preiswerteren Tabs übergehen.Aber schlecht sind sie nicht. Machen ihren Job. Man merkt halt nur keinen großen Unterschied, abgesehen davon, dass ihre Verpackung wasserlöslich ist.Ob so eine Verpackung ökologisch jetzt besser oder schlechter als eine normale Plastikverpackung ist konnte ich nich noch rausfinden.Wer mehr weiß, gerne kommentieren :)
Super schneller Versand.  Qualität Top.
Er ist optisch schön und mega auslaufsicher. Man kann ihn schütteln wie man will, darf bloß den Deckel nicht aus Versehen hoch klicken. Er wird jedoch direkt nach dem Einfüllen warm von außen. Dementsprechend hält der Kaffee nicht extrem lang warm. Nach einer Stunde sitze ich in der Uni und da ist er noch angenehm warm. Aber sehr viel weiter reicht es wahrscheinlich nicht, schätze mal bis 2 oder 2½h. Da ich meinen Kaffee aber eh morgens direkt trinke, passt das.
Sehr gute Qualität, auslaufsicher und sehr praktisch. Wärmeleistung lässt noch Wünsche offen, aber trotzdem bin ich mit dem Kauf sehr zufrieden.
Ariel , noch Fragen.  Macht sauber , riecht gut,  guter Preis  Leistung  Verhältnis.  Top
Diesen grünen Kaffeebecher habe ich mir extra für meinen garten bestellt. mag diese Naturtöne und dieses schlichte Design. Mag kein Schnick Schnack.  Der Becher hält meinen Kaffe warm , kann ihn noch warm genießen im Garten.  Er hat 500ml Inhalt. Eine edle schlanke Form hat es . Gefällt mir sehr gut. Es hat eine Dichtung läuft also nichts aus. Ein nachhaltiger Kaffeebecher für immer.  Er ist von der Firma  LARS NYSØM .  Kenne diese Marke bereits. Jederzeit würde ich es wieder bestellen.  Auch gut zum Verschenken oder wenn einer im Krankenhaus liegt....
Ich bin mit den Somat Gold, Spülmaschinentabs sehr zufrieden
Das Produkt ist super.
Ich bleibe bei Somat
Wir haben im Haushalt 3 Stück davon.. auch schon verschenkt und an Freunde empfohlen..alle sind noch immer sehr zufrieden mit den Bechern.Spülmaschinen geeignet, super zu reinigen auch die Deckel und die Trinköffnung.Becher gibt minimal wärme nach außen ab, durch die gummierte umfassung aber keine problemeHält lang lang warm ...Tee ist auch nach 4-5 Std noch mind. lauwarmTrinkverschluss durch klicksystem super easy und rundum ausgießsystem ist mehr als praktisch..hin die hand nehmjen klicken und trinken und nochmal klick und der becher ist Total dicht...wird viel genutzt ist auch schon mehrere male voll runtergefallen - hat ne leichte macke aber ist noch immer dicht und brauchbar
Finish ist eben sehr gut habe andere ausprobiert aber Finish ist besser.Darum 5 Sterne
Schöner auslaufsicherer Becher, hält lange heiß, der 0,5L Becher ist recht hoch, bei manchen ggf nicht so gut im Auto. Er ist etwas schwerer aber sehr hochwertig verarbeitet, würden ihn wieder kaufen.
Auch bei dunkler Wäsche keine Rückstände, wäscht auch sehr gut. Kann mit den teureren sehr gut mithalten. Im Angebotspreis unschlagbar. Bestelle Waschmittel meißt hier und immer online!
Das wird eine kurze Rezension - es handelt sich ja auch "nur" um einen Thermobecher :-)Der Becher ist dicht, wenn der Verschluss veschlossen ist. Die Restmenge nach dem Trinken ist klein, es gibt also praktisch kein Nachtropfen. Und der Verschluss so dicht ist, kann man die letzten Tropfen einfach abschütteln.Ich kann keine Messwerte nennen, aber der Becher hält länger warm als meine anderen Becher und Thermoskannen.Ich bin gespannt, wie lange der Verschluss hält, da dort ja diverse Plastikteile verbaut sind. Ggf. aktualisiere ich diese Rezension.
Die Lieferung war schnell und das Produkt gut verpackt.Für mich ist es der zuverlässigste Thermobecher. Er hält warme Getränke (Kaffee, Tee, etc.) bei mir fast den halben Tag warm. Er läuft nicht aus oder hat sonst irgendwie undichte Stellen. Ich mag den Trinkverschluss, der ist mit einem einfachem Drücken geöffnet und schon kann man sein Getränk genießen. Dabei spritzt nichts beim Öffnen hoch oder fließt beim Trinken vorbei. Desweiteren spürt man von außen kaum Wärme (was für kalte Monate doch auch schön sein könnte :) ).Für mich eine klare Kaufempfehlung.
Habe den Becher meinem Sohn geschenkt, weil er gerne auf dem Weg zur Ausbildung Coffee to go aus dem Supermarkt holt und die Pappbecher immer auslaufen. Dieser Becher ist nicht nur stylish, sondern auch wirklich auslaufsicher und hat einen guten Stand. Obendrein liegt er gut in der Hand und man verbrennt sich nicht die Finger. Wie lange er warm hält, kann ich noch nicht sagen, da der Kaffee immer schneller leer getrunken ist als er auskühlen könnte. Habe mir selbst auch gleich so einen Becher bestellt.
Super Becher, rutschfester Boden, leider geht die Farbe ein wenig ab nach mehrmaligem Waschen im Geschirrspüler, trotzdem würde ich den Becher wieder kaufen ! Super Isolierung, kein Auslaufen, sehr angenehm beim Trinken - bin sehr zufrieden!!
Früh um 6 Uhr mit heißem Tee befüllt und abends um 20 Uhr noch echt heißen Tee genießen. Kanne liegt im Auto, kein Tropfen kommt raus. Volle Kaufempfehlung.
Die bester Thermobecher in der Weltich benutze die Thermobecher jeden Tag!Sehr gute Qualität
Das Geschirr wird sauber, ist geruchlos und hat keinerlei Flecken. Läuft!
Diese ist wirklich ein sehr schönes Produkt. Es ist liebevoll verarbeitet und liegt gut in Hand. Es läuft nicht aus und hält über lange Zeit warm. Wenn ich früh mein kochendes Wasser für den Tee reingieß und dann mach 10 minuten den Deckel drauf mach ist der Tee ca nach 1 std gut trinkbar und nach einer weiteren stunde noch lauwarm. Ein kleines bisschen größer könnte der Becher sein. Aber sonst ist er optimal
Ich habe schon lange den Emsa Thermobecher geliebäugelt, allerdings war ich immer zu geizig ein paar Euro mehr auszugeben. Tja, wer billig kauft, kauft zwei Mal oder sogar noch öfter. Kein Thermobecher konnte auch nur im Ansatz mit dem Emsa mithalten. Er hält die Wärme des Getränkes über Stunden, daraus zu trinken ist sehr angenehm es tropft nichts oder schmiert voll, er ist einfach zu reinigen, sieht toll aus, ist robust. Was soll ich noch mehr sagen, Rundum perfekt. Klare Kaufempfehlung!
Ich bin total begeistert von dem Becher. Er hat eine tolle helle gelbe Farbe, sehr schön. Hält sehr lange warm, ist 100% dicht und ist schön griffig. Ich habe bereits 3 davon damit immer einer griffbereit ist :)
Auslaufsicher,gute Waermehaltung,gutes Trinkverhalten
Einmal "mehr" Geld ausgeben um langfristig welches zu sparen - why not?Look & Feel:Ein Karton voller einzeln verpackter Spülmaschinentabs - total langweilig :-)Beschaffenheit:Kein Bruch, keine offenen Packungen.Arbeitsleistung:Die Tabs machen was sie sollen, lassen das Geschirr sauber und glänzend erscheinen.Kaufgrund:Geld sparenFazit:KaufempfehlungEuer Luckyboost
Der Becher ist wirklich super. Er ist zu 100% dicht und hält den Inhalt über Stunden warm.Der Becher ist leicht zu reinigen und alle Teile können problemlos in die Spülmaschine.Ich hab mich für die Grande Größe entscheiden, damit ich den ganzen Tag etwas Warmes zu trinken habe. Mir ist er in dieser Größe jedoch für den Alltag zu wuchtig, da er für alle Seitentaschen, die für Getränke gedacht sind, zu groß ist.
Dieser Isolierbecher ist echt super! Man muss echt aufpassen das man sich (sogar nach Stunden) nicht die Zunge verbrennt :DKalte Getränke habe ich noch nicht ausprobiert, jedoch denke ich das das ebenso gut ist, nur das man sich die Zunge nicht verbrennt ;)+ Läuft nicht aus!+ Halt extem lange warm über 6-8 Stunden+ lässt sich gut reinigen+ robust und schickes Design+ Preis gerechtfertigtTipp: Durch die gute Isolierung ist das Getränk erst nach ca 3 Stunden trinkbar. Das bei der Zubereitung des Tees oder Kaffes  etc. mit bedenken! ;D
Der Becher ist super 👍 Kaffee und Tee bleiben lange heiß.
Top Top das Teil, Kaffe bleibt bis zu 8 Std warm!
Funktioniert gut und ist für Faulenzer wie mich super dass man keine Folie mehr abpiddeln muss 😂👍🏼Sie lösen sich komplett auf keine Probleme damit Geruch ist gut alles wird sauber, allerdings nur ein wenig teuer
Top Preis, super Ware, schnelle Lieferung, sehr zu empfehlen.
Schnelle Lieferung..Top Artikel..super Preis ...vielen Dank ;-)
Kaufe es gerne im Angebot. Ich finde es sind einfach die besten Tabs
Die Erstbestellung kam beschädigt an. Keine Versandbeschädigung nur Thermobeche hatte eine Beule am Boden, dass kam von Amazon so an. Das ist schon Ärgerlich.Ersatzlieferung hingegen keine Beschädigungen Top von Amazon.Wie von Emsa gewohnt super Verarbeit und super Qualität. Liegt rutschfest in der Hand.Vor erstgebrauch so Emsa mit Heißem Wasser ausspülen, danach kann mann es Verwenden.Bei mir ist der Becher zu 100% Dicht.Auch mit Heißem Wasser bleibt allesDicht auch Kopfüber.Mann kann sich leicht verbrühen, wenn man ein Heißes Getränk einfüllt auch wenn 20min vorbei sind also Vorsicht beim Trinken.Zur ReinigungAlle teile sind Spülmaschinenfest so Emsa.Ich tue nur die Verschraubung rein und den Becher reinige ich mit einer Bürste.Bei hartnäckigem Verschmutzung einfach 1x Spülmaschinen Tabs in den ThermoBecher und mit heißem Wasser aufgießen, einwirken lassen und das ganze mit klarem Wasser ausspülen fertig.Bin mit dem Becher sehr Zufrieden.
Frau ist sehr zufrieden.
Genauso super wie ariel 3in1 pods
HalloNun ich kann nur sagen eifach Super Super einfach Top würde ich wieder Kaufen von mir oben Trauf noch 10 SterneMfgGanzi44
Tolle Trinkflasche mit perfektem Verschluss. Sehr langlebig, auch bei täglichem Gebrauch.
Hält was sie verspricht, anständige Größe mit der auch mehrere Personen was zum Trinken, oder Kaffee bekommen, super widerstandsfähiges Material, Becher ist auch aus Metall u für mich persönlich fein, Flasche hat seitlich einen Tragegriff, alles top👍
Komplett dicht und hält wirklich stundenlang warm. Kleiner Punktabzug, weil der Deckel recht schnell eklig wird (Milchkaffee) und er nicht so leicht zu reinigen ist.
Im allgemeinen, was die Funktionalität angeht, brauche ich die anderen Bewertungen nicht unnötig wiederholen.Negativ aufgefallen ist mir aber und dafür ich einen Punkt abgezogen, dass der Übergang vom schwarzen Deckel zum Becher teils sehr schlecht angepasst ist. Die erste Lieferung habe ich direkt zurückgeschickt, da hier der Deckel schief saß und bei anschlag auf der einen Seite 1-2 mm offen war. Die Ersatzlieferung war deutlich besser, sie schließt sauber, aber auch hier fühlt man an manchen Seiten deutlich eine Kante vom Plastikdeckel, wenn man über den Übergang Metall=>Deckel streicht.Bei einem solchen Markenprodukt dürfen Fertigungstolleranzen und Qualitätskontrolle gerne ein bissen besser sein.Alles in allem aber ein sehr gutes Produkt, mit dem man sicher keinen Fehler macht. Übrigens, die Farben fallen deutlich heller aus, als auf den Produktbildern (zumindest bei meiner roten Ausführung: Bild ist weinrot, real ist es ein normales rot)!
kein Billigprodukt
Hallo Leute,ich brauchte für meine Arbeit eine super gute Isolierflasche, die eine ganz lange Zeit meinen Kaffee heiß hält. Nachdem ich ganz viele Modellen von verschieden berühmten Hersteller verglichen hatte, wälte ich diese Termos aus, weil es nicht nur ganz lange die Flüssigkeit heiß hält, sondern das Design und und die Form praktisch und nett sind. Besonders gut ist der Schraubverschluss und gant einfache Benutzung.
Habe das Produkt im Angebot gekauft. Klare Kaufempfehlung. Passt vom Design in jedes Auto
War alles so wie beschrieben. Musste aber einen leichten chemischen Geruch, der von den Kunststoffteilen ausging feststellen und der auch nach einer intensiven Säuberung nicht verflogen war. Hab den Geruch dann mit Kaffeegeruch übertüncht. Dafür einen Punkt Abzug.
Wäscht schön sauber, läßt sich gut ausspülen. Dosierung etwas nervig, da leicht klumpig. Der Lavendelduft ist allerdings dann doch mehr als dezent. Wer einen stärkeren Duft will, sollte z.B. Lavendel-Duft (Spinnrad o.ä.!) dazugeben in den letzten Spülgang. dann ists absolut o.K. Totale Kaufempfehlung!
Ja was soll man sagen, riecht super, macht die Wäsche ordentlich sauber und ist vom Preis her klasse.
Perfektes Ergebnis beim Geschirr mit den Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs
Es ist sehr handlich und ich kann ihn überall mitnehmen .Das Getränk bleibt sehr lange heiß  .
Immer wieder gerne gekauft - zu 99% einwandfreies Spülergebnis.
Das ist für mich einfach der beste Waschmittel. Die Wäsche riecht nach dem waschen mega gut.
Ich habe länger überlegt, ob sich der höhere Preise lohnt gegenüber einer no-name-kanne, aber ich bin restlos überzeugt. Diese Kanne hält unglaublich lange warm, es passt ordentlich was rein und sie sieht auch wahnsinnig schick aus... Nur den "Henkel"... Den habe ich noch nicht so recht durchschaut
Super Preis im SparAbo noch günstiger.
Top Qualität. Mehr als ausreichender Füllmenge.Sehr gute Isolierung. Leicht zu zerlegen. Teile sind Spülmaschinen fest. Top Preis Leistung Verhältniss.Klare Kaufempfehlung !
Weißer Riese ist ja bekannt für seine waschkraft. Preislich gegenüber Discountern unschlagbar.
Die besten Thermotassen die ich jeh hatte, halten das Getränk für eine sehr lange zeit heiß. Es läuft im geschlossenen Zustand nichts aus und die Verarbeitung der Tassen sind einfach super. Meine Frau und ich sind begeistert und empfehlen dieses Produkt Jedem, der gerne was heißes für Unterwegs auch lange heiß trinken möchte!Danke und weiter so
Bei dem Kauf unserer neuen Geschirrspülmaschine haben wir bereits eine kleine Probe dieser Tabs erhalten. Sie haben mir sehr gut gefallen. Das Geschirr wird damit auch ohne Vorspülen sauber, auch habe ich den Eindruck, dass die Tabs Gläser vor dem milchig werden besser schützen.Besonders praktisch finde ich auch, dass die Ummantelung selbstauflösend ist und man die Tabs nicht extra auspacken muss. Damit spart man auch Plastikmüll.Nur der Geruch müsste für mich nicht zwingend sein. Mir reicht es, wenn das Geschirr sauber ist.
Das Waschpulver macht, was es machen soll! Es macht die Buntwäsche sauber und riecht dabei erstaunlich angenehm. Aufgrund empfindlicher Haut bin ich beim Testen anderer Produkte sehr vorsichtig, aber ich reagiere nicht auf das Waschpulver von Persil. Somit volle Sternepunktzahl!
Super preis -leistungsverhältnis
Wir kauefen dieses Reinigungsmittel schon ein paar Jahre bei Amazon. Es ist sehr zu empfehlen. Geschirr ist sauber und glänzt. ist bis jetzt das beste welches wir zur Reinigung verwenden.
Pulver löst sich auch bei 20 Grad Rückstandsfrei auf.Sehr gute Reinigungsergebnisse auch bei niedrigen Temperaturen.Weisse Wäsche wird bzw. bleibt Weiß (Kraftpulver)  / Bunte Wäsche behält die Farbe (Colorpulver)Sind mit dem Waschmittel sehr zufrieden! Gutes Preis- Leistungsverhältnis!
Super To Go becher und der Griff ist klasse. Schmeckt am Deckelrand nicht nach Plastik. Das Metall außen erhitzt sich kein bißchen und man kann den Becher wiedererwartend immer am metalbereich anfassen da keine hitze nach außen strahlt. Die 360° Trinköffnung ist extrem praktisch aber wie in den anderen Kommentaren schon gesagt sieht man nicht ob der Becher auf oder zu ist. Auslaufsicher ist der becher auch. Ich habe schon viele To Go Becher gehabt und war noch mit keinem so zu frieden.
Dass die Becher so super zu reinigen sind war einer der Gründe weshalb ich emsa gewählt habe. Auch ist der Becher auslaufsicher und hält sehr lange heiss. Wenn jemand immer länger unterwegs ist, würde ich die mittlere Bechergrösse empfehlen. Wenn ich zum Bummeln geh er,  habe ich den kleinen dabei. Bei uns hat mittlerweile jeder einen eigenen Becher.👍👍
sehr gut!
Früher habe ich nur solche Tabs genutzt, wo alles in einem zu finden ist. Nachdem unser Geschirrspüler aber kaputtgegangen ist und mir der Monteur sagte, dass die einfachen Tabs eine bessere Reinigungswirkung hätten, habe ich zu den klassischen Tabs gewechselt. Nur ab und zu greife ich zu diesen „Alles in einem“-Tabs.Diese Tabs sind praktisch, da man Salz und Klarspüler nicht extra zusätzlich einfüllen muss. So hat man da schon mal gespart. Und so kommt es, dass diese Tabs mir so vorkommen, als wären sie sogar günstiger, als meine geliebten einfachen Tabs zusammen mit Klarspüler und Salz. Dabei haben sie auch noch eine bessere Reinigungswirkung, als die „Alles in einem“-Tabs, die ich früher immer genutzt habe. Da hatte ich oft noch kleine Reste, oder Flecken nach der Reinigung. Das ist hier nicht der Fall.Im Grunde bin ich sehr zufrieden mit diesen Tabs. Sie sind günstiger, als erwartet und machen, was sie sollen. Auch wenn ich in Zukunft wieder auf meine klassischen Tabs wechseln werde, da ich dann selbst bestimmen kann, wie viel Salz und Klarspüler genutzt werden, gefallen mir diese Tabs besser, als gedacht. 4 Sterne!
Der Becher tut was er soll. Kaffee bleibt Darin über mehrere Stunden warm bzw. sogar nach vier Stunden noch so heiß, dass man vorsichtig trinken muss. Den Deckel muss man zur Reinigung auseinandernehmen, etwas aufwendiger, dafür ist er dann aber wirklich sauber.
Ich bin sehr űberrascht.... Der Thermobecher hält bis zu 6 Stunden warm.... Hab mir ein paar mal die Zunge verbrannt weil ich nicht dran gedacht habe das der Kaffee doch sooo lange heiß bleibt....  Der Becher ist echt sein Geld wert.....
Das Waschmittel ist gut und schnell angekommen!Aber dafür, das ich es nicht schleppen musste, hab ich dann ein wenig drauf zahlen müssen. Egal, passt trotzdem! Tolles Waschmittel!
Sehr zufrieden
Top Kanne ist schon die Zweite bei uns.
Temperatur sehr gut gehalten, Trinköffnung rundum verfügbar
Der Becher ist super, er sieht echt schick aus und tut Abolut was er soll. Den Verschluss zum trinken finde ich super praktisch :) bestelle mir jetzt dann den zweiten weil er bei mir täglich im Einsatz ist.
ein super Produkt! Genau die richtige Größe. Trendfarbe oliv- grün.
Macht was sie soll . Bin zufrieden .
Ich habe mir den Isolierbecher im letzten Winter gekauft und bin vollkommen zufrieden. Ich habe mich extra für die große Ausführung entschieden, sodass auch fast ein halber Liter reingeht. Der Becher ist spülmaschinen geeignet und riecht nicht unangenehm. Gleichzeitig kann man ihn vollkommen zerlegen, sodass beim Reinigungsvorgang in der Spülmaschine wirklich alles sauber wird. Selbst wenn man am Morgen vor der Arbeit den Becher nicht vorwärmt und heißen Tee hineinfüllt, ist dieser am Nachmittag immer noch so heiß, dass man ihn fast nicht trinken kann. Dabei wird aber die Außenseite des Bechers nicht heiß. Ich nehme den Becher einfach in die Handtasche mit, denn er ist auslaufsicher. Insgesamt eine sehr positive Kauferfahrung, denn die üblichen Isolierbecher sind häufig ja nicht dicht und haben keine ausreichende Isolierfunktion. Für alle, die einen sehr guten Isolierbecher suchen: Gratulation, ihr habt ihn gefunden.
Da ich mit dem ersten so zufrieden war, kamen noch zwei weiter hinzu. Super Becher, besonders praktisch beim Auto fahren,  da man sie mit einer Hand öffnen und schließen kann. Farblich ist auch für jeden was dabei. Besonders schön finde ich den puderrosa Becher, jedoch finde ich den Preisunterschied etwas hoch. Das Getränk bleibt lange warm und die Reinigung ist super easy auch spülmaschinenfest. Dicht bleiben sie auch. Kann ich nur jedem empfehlen
Es gibt so viele Thermobecher, die nicht dich sind, die nicht warm halten, die unpraktisch sind etc. Aber dieser ist wirklich endlich mal anders und funktioniert wirklich!Laut Anleitung hält er warme Getränke bis zu 3h warm und kalte bis zu 6h kalt. Das ist nicht sonderlich viel (die 3h) reicht aber völlig, da das Fassungsvermögen nicht super groß ist. Nach 3h war der Kaffee noch wirklich sehr lecker!Die Höhe ist so niedrig, dass er auch unter die normalen Automaten passt wie man sie auf der Arbeit findet. Endlich keine Einwegplastikbecher mehr! Dicht ist er auch absolut. Dafür habe ich ihn geschlossen und kopfüber hingestellt auf ein Tuch. Es war absolut trocken und ohne Feuchtigkeit/Flecken.Das Aufdrehen oven zum Trinken ist sehr einfach und man kann von überall trinken. Durch eine rote Farbe die man dann sieht, weiß man direkt, dass er gerade offen ist. Toll gelöst.Klare Kaufempfehlung!
Griffig, Edelstahl, dicht.
Seid Jahren mein Favorit. Immer günstig und riecht leicht frisch.
Was soll ich da noch zu sagens!? Für mich eines der besten Waschmittel die es gibt. . .
Ich find den Becher super für unterwegs. Es passt genau die perfekte Menge für einen „Coffee to go“ rein. Mir gefällt der Drehverschluss nicht sehr. Es bleiben nach dem Trinken ein, zwei Tröpfchen im Deckel, die dann ihren Weg gehen in der Tasche, wenn man sie nicht wegwischt. Das mag Natur der Sache sein. Ansonsten hält er das Getränk gut warm, aber auch nicht so krass wie bei manch anderen Bechern (die dann aber wie zB von Moorhead extra dafür gemacht sind, extrem lange zu isolieren). Für einen Kaffee/Tee unterwegs also super handlich. Ich bin sehr zufrieden mit dem Preis-Leistungs-Verhältnis und finde die Farbe auch sehr schön.
Ein schöner Becher und ein toller Verkäufer. Reagiert bei Problemen sofort. Super Service!
Ich benutze schon seit Jahren die EMSA Travel Mugs mit 360 und 500ml Fassungsvermögen.Warum?A) weil sie den Inhalt extrem lang warm halten...lt. EMSA 4 Stunden, wenn ich morgens um 6 Uhr Tee darin aufbrühe, verbrenne ich mir um 9 Uhr regelmäßig den Mund... ich lasse deswegen inzwischen den Tee im Travel Mug knapp eine Stunde lang etwas abkühlen, indem ich den Schraubverschluss nur locker auflege, sodass etwas der Wärme entweichen kannB) die Travel Mugs absolut dicht sind, sodass sie beim Transport z.B. im Rucksack oder der Aktentasche auch liegend nicht auslaufen (mache aber immer in der Küche eine Auslauftest, indem ich den Mug mehrfach auf den Kopf dreh... könnte ja mal sein, dass ich den Deckel nicht richtig draufgeschraubt habe ;-)Im Gegensatz zur bisherigen Standard-Serie (die mit den vielen Wörtern auf der Gummimanschette)  kommt die neue „Waves“ Serie in einem neuen Wellendesign daher, und neben den beiden weniger auffälligen Farben „schwarz“ und „pudergrau“ gibt es noch die beiden gewöhnungsbedürftigen Farben „puderrosa“ und „puderblau“, die in der einen oder anderen Rezension als „wie bei einem Sextoy“ beschrieben werden... und ja, daran erinnern sie mich auch... grinz...hir könnte EMSA mit anderen, gefälligeren Farben noch etwas mehr punkten!Fazit: genau wie seine Vorgänger : einfach nur TOP und für mich die beste Thermobecher-Serie auf dem Markt
Der Thermometer hält länger als bis jetzt jeder andere thermobecher den ich gekauft habe das Trinken warm! Ich kann diesen nur jedem empfehlen, vor allem ist der für mich im schichtdienst super. Sogar nach 5 Stunden war das Trinken noch sehr warm!
Super zufrieden...bestelle immer wieder gerne
Super Teil habe sie jeden Tag in Gebrauch auf Arbeit, kann ich nur empfehlen.
Nur zu empfehlen.Super Ware.
Reinigung und trocknen sind gut.Leider nur Pulver,kaum ein ganzes tabs deshalb auch nur 4 punkteAnsonsten mein Fazit, für den Preis ok
Bin ganz zu Frieden.
Sehr gute Artikel, angenehme Geruch und Fettrückstände sind weg.
In den jeden Tag nützlich
Der Becher hält was versprochen wird. Auslauf sicher, Getränke bleibenlange heiß, der Becher liegt gut in der Hand und ist rutschsicher
Die Frische oder Duft ist wohl mittelmässig vorhanden. Doch wichtiger , das Geschir wird immer sauber, und der Preis ist unschlagbar.
Hält wirklich extremlange heiß. Habe ich so noch nicht erlebt
Was soll man sagen. Hatte schon viele unterschiedliche Becher für die Arbeit und privat.Das ist mit Abstand der beste Becher den ich bis jetzt hatte.Kein auslaufenHält tausende StürzeHält länger warten oder kalt als gedachtSchnelles öffnen zum TrinkenEinfaches öffnen zum Reinigen
Beste Anschaffung ... hält heiß, läuft nicht aus ... PERFEKT
Gebt das Geld dafür aus,es hält wirklich was es verspricht
Ich bin begeistert. Kann ich jedem empfehlenIst dicht, hält lange warm und ist gut zu reinigen.
Ich habe in der Vergangenheit viele Thermobecher ausprobiert, war aber nie zufrieden. Bis jetzt! Der Becher von emsa hat die ideale Größe für unterwegs und ist zudem auslaufsicher. Er lässt sich in der Spülmaschine reinigen, somit ist ein Wechsel zwischen Kaffee und Tee kein Problem. Es bleiben keine Rückstände im Becher. Durch die gummierte Ummantelung liegt er super in der Hand und man verbrennt sich nicht die Finger.
war ein top kauf :D
Sehr zufriedem
Gute Spülmaschinentabs mit günstigen Preis die kann man richtig sparen im Vergleich mit kleineren Päckchen ,  das Geschirr ist am ende richtig sauber, ich kann nur weiterempfehlen
Sehr gutes Preis-leistungsverhältnis . Geruchsneutral und super Verpackung
Ich habe das Waschpulver zum Angebotspreis bestellt. Die Packung für 70 Waschladungen hat nur weniger als 10 Euro gekostet. Ein kleines Problem ist die Verpackung unterwegs nass geworden ist. Aber es ist nicht schlimm für die Nutzung.
Einfach geil
Hält lange heiß
Sigar nach Stunden bleibt das eingefüllte Getränk bei gleicher Temperatur. Empfehlenswert ist jedoch, keine heissen Getränke reinzufüllen, da man sich leicht die Zunge verbrennen kann, oder man wartet bisschen, wenn möglich, mit offenem Deckel, bis die Temperatur sinkt.Zwar ist dieser spülmaschinengeeignet, jedoch spüle ich ihn gerne per Hand, da sonst der Spülmaschinengeruch haften bleibt. Das Produkt an sich ist top!
Wir haben diesen travel mug mittlerweile für die ganze Familie gekauft. Die (schon erwachsenen) Kinder haben jeweils einen zu Nikolaus bekommen. Er hält den Kaffee (oder auch Glühwein ;) ) wirklich für viele Stunden heiß. Einfach zu bedienen und leicht zu reinigen. Ich bin voll überzeugt.
toller Isolierbecher, gute Qualität, Kaffee bleibt lange heiß. Das Beste ist, man kann rundherum trinken und nicht nur von einer bestimmten Stelle.
Wir haben inzwischen vier Stück im Haushalt so dass wir immer einen parat haben. Hällt sehr lange warm und sieht auch hübsch aus! :)
Der Becher ist gut, pflegeleicht und hält gut warm
Ich benutze schon seit etlichen Jahren ausschließlich Ariel Waschmittel. Sei es Color, Pods, oder auch Vollwaschmittel. Ich war schon immer sehr zufrieden mit diesem Hersteller.In diesem Karton sind 100 Waschladungen enthalten. Das ergibt bei derzeit 20€ einen nahezu lächerlichen Preis pro Waschladung.Das Waschmittel riecht sehr gut und ich vertrage es bestens.Wichtig finde ich auch, dass weiße Klamotten nicht im Laufe der Zeit durch das Waschen ergrauen. Das passiert mit diesem Waschmittel zum Glück nicht! Daher schwöre ich schon lange auf diesen Hersteller.Super Preisleistungsverhältnis! Klare Kaufempfehlung.
Kaffee bleibt tatsächlich über mehr als 5-6 Stunden richtig heiß. Bin sehr zufrieden!
Hält den Kaffee sehr lange heiß.
Normalerweise benutzen wir die Somat GOLD Tabs, und das aus gutem Grund, sind die GOLD Tabs doch die einzigen welche auch mit eingebackenen Essensresten in Töpfen und Auflaufformen fertig werden und bei denen unsere Ansammlung an Frischhaltedosen aus Plasten und Elasten zumindest halbwegs trocken aus dem Spüler kommt. Auf Drängen meiner Frau haben wir es nun mit den Somat All in 1 Extra versucht, weil die Küche dann nach abgeschlossenen Reinigungsvorgang beim Öffnen der Maschine so schön nach Zitronen duftet (O-Ton der Dame des Hauses) und weil sie Phospat frei sind und damit die heimischen Gewässer weniger belasten.Und ja mit normal verschmutztem Geschirr, Besteck, Glässer und Töpfen werden die Somat All in 1 Extra problemlos fertig.  Auch hässliche Kalkflecken sind kein Thema und das obwohl unser Wasser 15° dH und damit einen absoluten Härtegrad von 3 hat. Das dies auch bei „Highend“-Tabs keine Selbstverständlichkeit hat unser Ausflug zu den Calgonit Quantum Tabs in der Vergangenheit gelehrt, welche trotz anderslautender Herstellerangaben den Einsatz von Spezialsalz und Klarspüler nötigt machten, zumindest dann wenn man Kalkablagerungen auf Besteck, Töpfen und Gläsern und einer dauerhafte Schädigung seiner Spülmaschine durch Kalkablagerungen vermeiden / vorbeugen möchte.Aber wie gesagt hier in dieser Rezension geht es um die Somat All in 1 Extra Tabs, bei welchen jedwede Kalkablagerungen auch bei hartem Wasser kein Thema sind. Und ja die Küche riecht nach Beendigung des Reinigungsprogrammes wirklich frisch wenn auch ein bisschen künstlich nach Zitrone. Und auch hartnäckiger Schmutz wie Tee- und Kafferänder bzw. eingetrocknete Essensreste auf Tellern sind kein Problem. Soweit so gut also, sobald es jedoch darum geht leicht eingebackene Essensreste aus Töpfen oder Auflaufformen zu entfernen, bzw. es um getrocknete Reste von Teig oder Eiern geht, stoßen die Somat All in 1 Extra Tabs an ihre Grenzen, da hilft dann auch die Wahl des Programms für extrem verschmutztes Geschirr nichts, hier bedarf es dann schlicht und ergreifend etwas härterer Bandagen.Gut eigentlich auch kein Beinbruch, zumal der Hersteller diesen Unterschied zu den sonst von uns benutzten GOLD-Tabs  auch klar benennt und schließlich kann man besagte starkverschmutzen Utensilien auch vorspülen, jedoch ist dies nicht nur lästig sondern macht vorher genannten Umweltvorteil auch größtenteils respektive vollständig zu nichte.  Tja und dann ist da noch die Sache mit dem Nachtrocknen diverser Kunststoffutensilien, das zwar auch bei Nutzung der GOLD Tabs notwendig ist, aber eben in spürbar geringerem Umfang als dies bei den Somat All in 1 Extra Tabs der Fall ist.Wer jedoch seine Töpfe und Auflaufformen so oder so von Hand spült und auch bereit ist Teigrückstände und Reste von Ei händisch zu entfernen, der kann bei den Somat All in 1 Extra Tabs beruhigt  zugreifen. Leute welche jedoch gerne auch mal Töpfe etc. in die Spülmaschine stellen, sollten dann vielleicht doch besser auf die GOLD-Tabs von Somat zurück greifen.
Der Becher ist täglich im Einsatz. Ich muss sagen er hält was er verspricht. Er lässt sich immer leicht öffnen und schließen. Auch eine gründliche Reinigung ist dank des durchdachten Aufbaus problemlos möglich. Ringsum eine wertige Sache die ihr Geld wert ist.
Bisher hatten wir für die regelmäßige Reinigung der Spülmaschine die Tabs von Somat benutzt, mit gutem Ergebnis. Die Funktion ist die gleiche ... einfach beim normalen Spülgang eine Reinigungstablette unten in die Maschine legen.Diese Tabs von Finish wirken tadellos. Die Maschine ist nach der Anwendung blitzsauber und schlechte Gerüche entwickeln sich gar nicht erst, wenn man etwa alle vier Wochen an die Reinigung denkt.Da wir seit längerem auch die Finish-Tabs statt Somat als Geschirrspülmittel benutzen, liegt es nahe, auch die monatliche Reinigung mit dem Produkt dieser Firma durchzuführen, zumal der Preis akzepabel ist.Es gibt an der Wirkung nichts auszusetzen, auch die kleinen Öffnungen in den Sprüharmen sind durchgängig und sauber ... Daumen hoch!
Habe ihn geschenkt bekommen, und musste dann auch einen für meinen mann bestellen.Die schwiegermama bekommt auch einen zum geburtstag.Top qualität, und der beste, den ich habe. Ich habe einige to go becher, sind alle nicht schlecht, aber dieser ist mein favorit.
Bestes Produkt für seinen Zweck, was ich kenne. Keine andere Thermokanne war bisher so überzeugend. Das Getränk bleibt etliche Stunden warm (oder kalt, falls man das möchte). Optisch macht es auch etwas her, die Gummierung fühlt sich sehr gut an und ist praktisch.
Keine Bruchware, spült einwandfrei alles Blitzsauber.
Hab 2 Stück und beide sehr gut
Wäscht immer sauber und sehr gut riechendes Colorwaschmittel! Immer wieder in diesen Großpack!
Verpackung könnte verbessert werden, sonst für den Preis absolut top.
bin mit dem spülergebnis zufrieden. sehr schöner glanz.
Wärmeleistung nicht wie man erwartet
Hätte nicht gedacht, dass das Geschirr, vor allem die Gläser, so super rein und klar sein würden.
Hält lange warm. Gut zu reinigen. Farben schön.
Der Becher hält wirklich dicht und sehr lange warm. Eine klare Kaufempfehlung.
Klasse Produkt, hält sehr gut warm und ist schön anzusehen. Reinigung ist einfach und hygienisch.
Wir lieben diese Becher, das ist jetzt unser 3.Bei dem Angebot von nur 10€ mussten wir einfach zuschlagen, die anderen haben wir aber auch für mehr gekauft.Die Getränke bleiben sehr lange heiß/warm.Wenn unsere Tochter gegen 16 Uhr von der Schule heim kommt und noch etwas drin hat ist es immer noch warm.Jetzt im Winter hatten wir sie bei Ausflügen dabei und konnten uns mit warmen Tee super aufwärmen.Die Flasche ist, wenn man sie richtig schließt, absolut Auslaufsicher. Daraus trinken kann man ohne Probleme.Zum Reinigen geht sie bei uns fast immer in die Spülmaschine. Einfach in ihre 3 Teile auseinander- und im Anschluss wieder zusammenschrauben...Fazit: für Erwachsene und Kinder super geeignet
Es ist ein Geschenk. Ich finde den Thermobecher sehr hübsch und für 20 Euro ein super Produkt. Nur bin ich mir unsicher ob die Öffnung auch wirklich in einer Tasche mit viel Krempel zu halten würde. Da es ein Verschluss ist, der durch Drücken geöffnet wird, hätte ich die Sorge, dass etwas diesen Druck auslöst und die Flasche dann öffnen würde.
Wir haben bereits drei Teavel Mugs von Emsa im Einsatz und sind sehr zufrieden. Nach ca 2-3 Jahren täglichen Gebrauch waren nun die Dichtungen porös. Eine kurze Nachricht an den Emsa Kundendienst und wir bekamen zwei Dichtungs Sets kostenlos zugesandt. Top Kundendienst. Weiter so :-)
Tatsächlich habe ich den Kaffeebecher im November 2021 gekauft und hatte ein halbes Jahr später ähnliche Probleme, wie einige Kunden hier aufführen. Der grüne Lack löste sich auf. Ich habe (wie gesagt, ein halbes Jahr später) den Verkaufsshop kontaktiert und sie haben mit anstandslos einen neuen zukommen lassen! Für die Verarbeitung kann der Vertreiber ja nichts und dennoch komplett dafür aufgekommen!
Der Becher macht einen wertigen Eindruck in Punkto Verarbeitung. Falls der Becher in Fernost gefertigt wird, sieht man es im zumindest nicht auf den ersten Blick an. Der Verschluß hält dicht (zumindest jetzt noch; ich habe den Becher erst sei zwei Wochen). Man kann daraus gut trinken, und der Becher läßt sich zu Reionigungszwecken problemlos zerlegen. Laut Hersteller sind die Teile sogar spülmaschinenfest.Ein kleiner Hinweis: Von EMSA gibt es diesen Kaffeebecher in zwei Größen: Die Standardgröße ist 330ml, der vorliegende Artikel hat 500ml Inhalt - also XXL. Als ich den Becher bekommen habe, war ich zunächst über die Größe sehr erstaunt. Er ähnelt schon fast einer Thermoskanne. Wer viel trinken will, ist mit der XXL-Größe gut bedient. Meine Frau ist Kaffee-Junkie und hat sich über diese Größe sehr gefreut. Wer eher die typischen Trinkbecher vorzieht, sollte sich lieber die 330ml Variante kaufen.Insgesamt ein gelungenes Produkt!
Wie immer super
was soll man schreiben, ist halt Weißer Riese.Super man muss nicht mehr schleppen es wird direkt vor die Haustüre geliefert.Hatte erst bedenken ob es heile ankommt, die Angst war unbegründet super Verpackt und sicher geschützt.War ein Versuch und werde es jetzt immer so handhaben.
Toller Trinkbecher. Hält die Wärme super und ich packe alles in die Spülmaschine. Einfach klasse. Gute Qualität. Klare Kaufempfehlung
Nun stelle ich euch Amazon Kunden die Ware "10 kg (500 Stück) Spülmaschinentabs 12 in 1 " von weg-ist-weg.com vor. Ich setze eine Bewertung in aneinandergereihten Stichpunkten um. Alles was mir in den Sinn kommt, wird aufgeschrieben :).Die überdurchschnittliche Qualität sticht sofort ins Auge. Eine sehr makellose Ware. Die Angaben, welche in der ausführlichen Produktbeschreibung hinterlegt wurden, entsprechen in jeder Hinsicht der Wahrheit. Man kann von einem gewissenhaften Verkäufer sprechen. Die Verpackung des Händlers weg-ist-weg.com machte einen ansprechenden und professionellen Eindruck. Die Ware von weg-ist-weg.com weist eine besonders praktische Handhabung auf. Eine gute Verarbeitung wird aufgewiesen, es handelt sich nicht um irgendeinen billigen Ramsch aus fernen Ländern. Das Produkt "10 kg (500 Stück) Spülmaschinentabs 12 in 1 " sieht optisch wirklich hübsch aus.Das überzeugende Preis- Leistungsverhältnis des Produkts "10 kg (500 Stück) Spülmaschinentabs 12 in 1 " gefällt mir persönlich sehr gut. Das hochwertige und ausreichende Zubehör von weg-ist-weg.com kann sich auf jeden Fall sehen lassen. Der einwandfreie und umfangreiche Lieferumfang macht sich überaus positiv bemerkbar.​Fazit: Im Vergleich mit anderen Waren diverser Händler schneidet dieses Produkt definitiv positiv ab. Ich kann es jedem uneingeschränkt weiterempfehlen.
Der Becher sieht gut aus und erfüllt seinen Zweck!
+ er hält dicht (schütteln, auf dem Kopf stellen funktioniert alles! Ohne, dass ein Tropfen herauskommt)+ die 360°-Trinköffnung ist toll!+ die Farbe (brombeer) wirkte erst wie braun in der Verpackung, ist aber ein schickes dunkles violett und sehr dezent+ der Becherdeckel ist in zwei Teile zerlegbar (Endlich ein sauberer Verschluss)+ TEST: Habe drinkfertigen Tee(also so heiß, dass man ihn problemlos trinken kann) hineingefüllt und über Nacht stehen lassen in der Wohnung: Am nächsten Morgen (ca. 8 Stunden später) war er immer noch lauwarm!- Das erste Öffnen hat ewig gedauert! Der Deckel saß ganz schön fest auf dem Becher. Ähnliches nachdem Tee drin war (steht manchmal wohl unter Druck der Becher?)- Die Hervorhebungen an der Manschette (mit allen möglichen Kaffeesorten) ist nicht so mein Geschmack- manchmal vergesse ich den Knopf wieder herunterzudrücken zum Verschließen (dadurch kühlt das Getränk natürlich auch ein bisschen aus)Ich war auf der Suche nach einem Travel Mug, der auch bei kalten Temperaturen draußen den Tee lange warm hält. Die getesteten im Internet haben mich alle nicht so überzeugt (auch dieser hier von Emsa nicht, wegen der 360°-Trinköffnung). Im Laden (Karstadt, WMF, Kaufhof) wurde mir ein Becher von Alfi empfohlen. Dieser hatte aber in allen Tests richtig schlecht abgeschnitten. Da ich aber nun einen Becher brauche und es draußen langsam auch wieder kalt wird, habe ich mich dazu entschlossen, den Testsieger aus den meisten Internettests zu bestellen (zu Not kann man den ja auch zurückschicken). Und was soll ich sagen! Ich bin begeistert.Das ich erst gezögert habe bei der 360°-Trinköffnung, lag daran, dass ich dachte da fließt dann ein ganzer Schwall heißer Tee raus. Aber dem ist gar nicht so. Die Menge wird richtig abgepasst. Toll!Farbe und Material sind auch hervorangend und dann noch 5 Jahre Herstellergarantie! Der Winter kann kommen!
Gut wie immer
Tabs bekommen immer alles sauber. Kaufe sie immer im Anhebot. Gibt nichts zu bemängeln
Super, wie erwartet. Nicht aufdringlich im Duft. Werde ich wieder kaufen.
Bin voll zufrieden, einzig beim Thema Pflege ist ein es schade, dass nur der Verschluss Spülmaschinenfest ist
Liebe diesen Thermosbecher. Er ist bestimmt einer der besten den ich jemals hatte. Er ist nicht nur leicht zu reinigen, sondern hält verhältnismäßig sehr gut warm. wenn ich mir um halb 7 morgen tee mache ist er noch um 12:30 warm, dazu muss man erwähnen, dass ich immer noch einen schuß kaltes wasser dazu gebe.Es hält auch alles super dicht. Eine wahre Empfehlung dieser Becher!
Der Tee oder Kaffee bleibt stundenlang heiss.
passt prima unter Tassimo o.ä., kann was er soll
Der Becher ist sehr wertig verarbeitet. Er ist auslaufsicher und hat zwei verschiedene Deckel. Ein echter Pluspunkt+Er sieht gut aus und hat genau die richtige Größe für mich.Der Hersteller (Händler) gibt sich sehr große Mühe, individuell aufzutreten. Der Kontakt ist sehr freundlich!Ein bisschen Angst habe ich, dass in der Geschirrspülmaschine der aufgezogene Gummi über dem Edelstahl darunter "gammeln" könnte. Wir sich aber sicherlich nach dem Anziehen ebenso gut reinigen lassen.Danke dafür!
Ich liebe diese Thermoskanne habe auch die gleiche in 0,5 Liter, hält Dicht hält Heiß gebe ich nicht mehr her
Super thermobecher. Falls der Aufkleber nicht abgeht, ein bisschen Nagellackentferner benutzen. 👌🏼
Alles gut
Noch nie eine Becher gehabt der wirklich nicht ausläuft. Ansonsten auch eine super Wärmeleistung! Nach 8 Stunden Autofahrt immer noch heiß.
Ich bin mit dem Bechser sehr zufrieden.
Schnelle LieferungTop
Machen gut sauber und die Plastik schmeckt/riecht nicht nach Reiniger- das ist super
alles besten danke euch sehrzu frieden
Die Becher die wir haben sind alle top! Und überleben die Spülmaschine ohne Probleme. Seit über einem Jahr kann ich nich meckern.
Der Emsa N21601 Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl  ist gut verpackt und unbeschädigt bei mir angekommen. Der Thermobecher sieht optisch hervorragend aus. Er ist gut verarbeitet und hochwertig.Er passt ausgezeichnet unter meinen Kaffeevollautomaten, so dass ein lästiges Umfüllen entfällt.Der Thermobecher ist bei mir bis jetzt zu 100% dicht. Er lässt sich einfach öffnen und schließen. Durch die Öffnung kann man gut und einfach trinken.Er hält die Getränke lange Zeit warm oder kalt.Ich bin total begeistert.Ein tolles Produkt, das ich gerne weiterempfehle.
Schöner Thermobecher. Hält lange warm, bleibt dabei außen kalt. Nicht dicht oder auslaufsicher aber das war mir schon vorher klar. Daher kein Problem.
Ist genauso wie erwartet.Meine Frau hat sich sehr darüber gefreut
Da ich schon einige Esma Produkte mein eigen nennen kann, habe ich mir für diesen Isolierbecher entschieden. Die Verarbeitung ist wie von Esma gewohnt sehr hochwertig! Ich kann insofern die negativen Bewertungen einiger anderen Nutzer nicht nachvollziehen.Die Getränke werden angenehm heiß oder kalt gehalten - man muss jedoch beachten, wenn man den Kaffee sehr heiß einfüllt, bleibt dieser im Gegensatz zu anderen Isolierbechern auch sehr lange sehr heiß!Ich nutze den Becher jeden Tag auf dem Weg zur Arbeit und bin sehr zufrieden. Einen Test mit kalten Getränken habe ich auch bereits gemacht, die Getränke bleiben wie angegeben gut gekühlt.Ich kann diesen Trinkbecher nur weiterempfehlen - man kann nur hoffen, das Esma die sehr hohe Qualität beibehält.Über Feedback zu meiner Rezession würde ich mich freuen.
Der Thermobecher, der Firma Bobicon, ist sauber verarbeitet. Das Design ist schlicht und sehr ansprechend. Mir gefällt die Trinköffnung mit dem Druckverschluss sehr gut, sie eignet sich perfekt für unterwegs. Ich sehe jedoch nur schwer den Unterschied zwischen geschlossenen und offenen Zustand, erst wenn die Flasche kippt und Flüssigkeit ausläuft merke ich es. Durch die Form liegt der Becher  gut in der Hand. Mit einem Fassungsvermögen von 380ml komme ich gut zurecht. Der Verschluss hält dicht. Mit der Wärme- und Kälteregulierung bin ich ebenso sehr zufrieden. Der Becher lässt sich leicht unter fließenden Wasser mit einer Flaschenbürste reinigen.  Eine Flaschenbürste liegt im Lieferumfang bei. Der Preis ist super.
Habe ihn verschenkt und einen Menschen damit glücklich gemacht.  Die Becher von Emsa sind einfach die besten. Habe selbst zwei, und sie halten Stunden lang wirklich sehr heiß, und sind auch super dicht.
Ist mein täglicher Begleiter- gute Qualität und Auslaufsicher
Die Kanne isoliert wirklich (nach 12 h war Tee immer noch heiß, obwohl Kanne nur zur Hälfte gefüllt war); der Deckel-Ausguss ist klasse, weil bei heißen Getränken keine Wärme entweicht; durch den Henkel ist das Ausgießen ein Kinderspiel; macht einen robusten Eindruck, kam in einem einwandfreien Zustand an - deswegen 5 Sterne!
Hält super lange warm und läuft nicht aus.Besser als gedacht, klare Kaufempfehlung!
Der Thermobecher hat die perfekte Größe zum transportieren und hält die Flüssigkeit mehrere Stunden warm -Super Produkt!
Hält was er verspricht.Kann ich nur sehr weiterempfehlen
Alles bestens bin sehr zufrieden
Sehr schön, 100% auslaufsicher, leicht zu reinigen
Ich habe diesen Kaffeebecher und bin so begeistert, dass ich meine Familie damit ausgestattet habe und ihn auch ständig weiter empfehle. Der Becker hält ewig warm, und auch sehr lange kalt. Ich habe im heißen Sommer meinen Eiskaffee darin transportiert und nach 3 Stunden war der immer noch mit Eis darin. Dadurch dass man den Deckel auseinander schrauben kann und alle Teile in die Spülmaschine können, ist es auch ein super hygienischer Becher. Also ich habe diese Größe und den hohen 500ml Becher und bin von beiden überzeugt.
Schnelle Lieferung, Produkt wie beschrieben, alles bestens
Diese Thermoskanne sieht toll aus, hat irgendwie was amerikanisches an sich und findesie ideal für Bauarbeiter gemacht. Denn den Henkel kann man auch gut mit Arbeitshandschuhenbedienen und somit sich auch mal schnell einen heißen Schluck genemigen. Die Handschuhesind auch so eine gute Idee, denn der Becher ist irgendwie nicht isoliert und wenn das Getränknoch heiß ist, spürt man dies auch an der Hand,daher auch nur die 4 Sterne.Ansonsten ist sie dicht, hält gute 12-15 Stunden den Kaffee etc... heiß bis warm, lässt sich gutreinigen und sieht auch noch top aus.Mein Mann findet sie toll und gerade wer auf den Bau arbeitet weiß Thermoskannen kann man nichtgenug haben, denn sie werden entweder vergessen ob auf der Baustelle oder im Transporter bis dassie doch mal komplett kaputt sind. Diese können wir deshalb gut empfehlen
Alles bestens ! Preis topKlare Kaufempfehlung
Super praktisch und stylisch! Hochwertige Verarbeitung und erfüllt seinen Zweck.
Toller Becher der hält was er verspricht. Kaffee bleibt lange warm und es läuft nichts aus. Ausserdem ist er grösser als viele andere Thermobecher
Wie konnte ich nur all die Jahre ohne ihn leben?! Es läuft nichts aus, Getränke bleiben lange heiß!Jetzt gerade wo es so warm ist, habe ich abends Eiswürfel in mein Getränk getan, selbstverständlich im emsa Becher 😅Heute morgen steh ich auf, 12 std nach dem einfüllen und die Eiswürfel sind fast unverändert im Getränk!Ich bin hin und weg von diesem Becher. Klar, sind wir mal ehrlich: es handelt sich nur um einen Becher der auch nicht zwingend günstig ist, doch Qualität hat in diesem Fall halt auch einen gewissen Preis. Aber wie oft habe ich es schon erlebt, das noch bevor man den ersten Schluck Kaffee kosten konnte, er schon nur noch lauwarm war. Kann mir jetzt nicht mehr passieren.Habe meinen täglichen Begleiter gefunden
Alles in Ordnung
Ich mag diese Tabs mehr als die anderen. Diese lassen meine Gläser nicht den Glanz verlieren und mein Geschirr riecht danach auch nicht schlecht. Leider hatte ich aber einige die aneinander klebten, warum auch immer.
All meine Erwartungen überfüllt worden und bin zufrieden. Sicher ist nicht das, was ich aus meiner Kindheitserinnerung kenne, robust wie ein Panzer das man nicht kaputtkriegen kann. Naja, die Zeiten und ihre Produkten sind vorbei.
Ich bin begeistert. Der Thermobecher ist dicht, spülmaschinenfest und hält lange genug warm. Damit kann dieser Becher alles, was mir bei vorigen Bechern zum Teil fehlte.Vorsicht aber:Der Punkt, an dem der Deckel abdichtet liegt etwas tiefer im Becher. Wenn man über diesen Punkt hinaus einfüllt, dann läuft natürlich etwas vom Getränk oben in das Mundstück vom Becher. Da man das durch den Deckel nicht sehen kann, könnte es ein kleines Malheur geben. Das ist aber alles kein Hexenwerk und man findet schnell raus, was geht und was nicht.
Hält super lange warm, läuft nicht aus und lässt sich einfach auseinander nehmen und reinigen. Kann ich nur empfehlen!
Das Spülmittel hat einen genehmen Geruch, alles wird gut sauber und es hinterlässt Rückstände in der Maschine.
Macht das Geschirr schön sauber
Eine robuste und hochwertige Thermoskanne. Sie hält sehr lange "heiß". Die angegebenen Daten vom Hersteller kann ich nur bestätigen. Wer eine Thermoskanne für die Arbeit sucht, die auch bis zum Feierabend genug Heißgetränke zur Verfügung stellt und auch noch was aushält, sollte zugreifen.Top Produkt
Ich nimm nur die oder die ein bisschen besseren wenn sie im Angebot sind. Viel besser als das billige zeug
Definitiv die besten die es gibt. Vor allem auflaufsicher und liegen immer gut in der Hand. Ich nutze ihn täglich im Auto. Leicht zu reinigen und auch den Geschirrspüler steckt er anstandslos weg. Habe mittlerweile selbst 3 und viele schon verschenkt.
Auffallend schöne Becher im edlen Design. Soweit ich beurteilen kann isolieren sie auch recht gut.. Perfekt für Glühwein.. ;-)Gerne wieder!
Von der Bestellung bis zur Lieferung alles perfekt, jeder kennt diese Marke und sie reinigen perfekt, wird in einer großen Packung geliefert.
Es kam ein großers Paket mit Spülmaschinentabs an. Finde sie super lösen sich gut in der Spülmaschine auf. Geschirr ist sauber und glänzt
Tolles Produkt bekommen , es war ein Schnapper . Empfehlenswert ! ! !
Die Tabs machen was sie sollen: sie spülen unser Geschirr in der Geschirrspülmaschine absolut zufriedenstellend sauber. Keine Rückstände und alles glänzt. Wir sind sehr zufrieden, bisher keine Beanstandungen!
Toller Becher, handlich, passt prima in den Getränkehalter im Auto und lässt sich sehr gut auch in den wenigen Zwischenräumen reinigen.Ich bin sehr zufrieden.
Kommen pünktlich und machen super sauber
Hält die Wärme super lang. Hab mir an Kaffee nach einer 1,5 noch den Mund verbrannt.
Der Becher ist super hält lange warm
Fässt sich super an.Komplett dicht.Tolles Design.
Ich habe das Produkt zum zweiten Mal bestellt und bin absolut zufrieden. Trotz sehr kalkhaltigem Wasser habe ich immer 70 gr. Omo pro Waschgang benutzt und stets sehr gute Ergebnisse erzielt (60° Weißwäsche, für Buntes habe ich Omo nicht ausprobiert) Kein ergrauen der Wäsche, gute Fleckenentfernung, Preis-Leistung Verhältnis sensationell.
Hochwertige Qualität und schickes Design. Kleiner Tipp: vorsicht bei zu heissen Getränken da sonst Verbrühungen an Lippe, aber das war mein übermütiger Fehler bei Erstbenutzung - Becher ist auch empfehlenswert während dem Autofahren.
Tolle Verarbeitung, und schöne Farben.  Läuft nicht aus,  Tee bleibt mehrere Stunden warm.
Wirklich klasse -  hält dicht und genauso heiss oder kalt, wie der Inhalt sein soll.
kann ich nur empfehlen
Benutze den Becher jetzt seit einigen Monaten.Die Getränke bleiben sehr lange warm.Kalte Getränke habe ich noch nicht probiert.Das daraus trinken funktioniert sehr gut.Verarbeitet ist der Becher sehr gut, Deckel und Becher. Lediglich bei verschlossenem Becher merke ich dass der Deckel auf einer Seite ein hauch übersteht.Leider habe ich manchmal das Problem dass wenn ich etwas trinke und ich den Trinkmechanismus schließe, beim anschließenden schräghalten dennoch trinken rausfließt und leider nicht nur ein Schluck.Für meine Bedürfnisse kein großes Problem, aber die Produktbeschreibung werden somit natürlich nicht erfüllt.Am meisten stört es mich aber dass der Deckel den Geruch von den verschiedenen Getränken an nimmt.Trinke nicht nur Kaffee sondern auch Tee oder heiße Schokolade.Da ists dann sehr ärgerlich wenn der Kaffee nach Pfefferminztee riecht oder andersrum.Wenn man viele verschiedene Getränke trinkt, sollte man vllt mehrere Deckel kaufen.Die Flasche riecht neutral.
Bin sehr zufrieden sehr schnelle Lieferung,was will man mehr
Produkt ist super. Spülmaschinenreinigung gut. Kam jedoch in einer viel zu übertrieben großen Packung an.
Ich habe das Waschmittel letzte Woche noch bei Lidl im Angebot für 9,49€ (allerdings nur 70 ! Wäschen) gesehen und wollte mir dieses nach langer Zeit mal wieder kaufen, weil einfach kein anderes Waschmittel die Flecken meiner Kinder so gut wieder rausbekommt.Leider war es dort ausverkauft also dachte ich mir schau ich mal bei Amazon und war erstaunt,dass ich hier für 50cent mehr einfach mal 30 Wäschen mehr habe.Zunächst war ich jedoch skeptisch, da viele Rezessionen bemägelt hatten, die Verpackung sei kaputt und das ganze Pulver fliegt im Karton rum.Ich habe es jedoch für den Preis riskiert und siehe da : Der Waschmittelkarton befand sich nochmal in einer Tüte verpackt und an sich war das Paket auch gut ausgepolstert !
Bis jetzt sind wir super happy mit dem Becher. Der Kaffee bleibt sehr heiß und schmeckt lecker.  Allerdings ist der Becher sehr schwer und damit eher nicht für Wanderungen geeignet
Wir haben direkt zwei Becher bestellt. Leider hatte ich bis jetzt immer schlechte Erfahrungen mit Isolierbecher gemacht. Bei diesem bin ich jedoch positiv überrascht. Nach der von Amazon bekannten super schnellen Lieferung natürlich sofort ausprobiert und was soll man sagen. Ich habe es zuerst mit Tee versucht. Man sollte den Becher wirklich etwas stehen lassen, bevor man den Deckel zu macht, da es sonst sehr schnell dazu führen kann, dass man sich verbrennt. Er isoliert wirklich super. Mein Tee war auch noch nach ca 4 std. heiß ( aber dann auch gut trinkbar ). Der Becher ist sehr robust und es läuft wirklich kein Tropfen aus. Einziges Manko meiner Meinung nach ist es, dass der Deckel wirklich etwas schwer zu öffnen ist.Alles in allem ein super Produkt. Von mir aufjedenfall eine Kaufempfehlung!
Er hält warm. Top Kaffeebecher.
Ich besitze schon einen Thermobecher von Emsa und habe mir jetzt einen zweiten gekauft. Der Thermobecher hält die Getränke über mehrere Stunden heiß und mir ist noch nie was ausgelaufen. Klare Kaufempfehlung.
Der ThermoCafé TC Thermo Mug ist sehr schlicht gehalten. Trotzdem bringt er all das mit sich, was man an solch einem Mug erwartet. Er ist doppelwandig, hält lange die gewünschte Temperatur und man kann gut daraus trinken. Er ist auslaufsicher und kann so auch im Auto mitgenommen werden.Mit diesem dezent gehaltenen Thermo Mug ist man bestens für Unterwegs und auf Arbeit gewappnet. Und all das zum angemessenen Preis.Meine Empfehlung.
Macht sein Job sehr gut
Klasse Becher! Ich arbeite draußen. Die Getränke im Becher halten super lange kalt oder warm. Je nach dem was eingefüllt wurde. Ich besitze bereits 3 davon und liebe sie! Sie halten jetzt schon 2 Jahre und werden auch immer in der Spülmaschine gespült. Tiptop 👍🏻
Somat 10 sind bis jetzt die besten Tabs, die ich im Einsatz hatte. Insbesondere ist alles fast trocken, was vorher nicht der Fall war. Billig Tabs kommen mir nicht mehr ins Haus. Wer Flecken am Besteck haben sollte, sollte ein Stück Aluminiumfolie zu einer runden Kugel formen und mit in den Besteckkorb hinein geben.
Hält sehr,sehr lange richtig  heiß bzw. Warm . Ich bin so was von begeistert,  da ich Berufskraftfahrer bin , und meinen Kaffee brauche. Es passt auch eine ordentlich Menge rein. Sehr endfällungs würdig .
Seit ein paar Monaten nutze ich das.das hat sehr hohe Qualität und das das ist total dicht.meinen Kaffee bleibt heiß für 2 Stunden.ich finde es super
Der Becher ist praktisch und Lieferung war schnell.Ich habe einen Becher gesucht,der nicht so groß ist und habe dann gefunden.
Alles wunderbar. Allerdings habe ich den Fehler gemacht und den Becher in die Spülmaschine gestellt. Darauf hin ist die Lackierung abgeblättert.
Bin sehr zufrieden mit der Bestellung
Meiner Meinung nach ein Konkurrenzloses Produkt.
Nach einigen Monaten läuft es inzwischen gelegentlich mal ein wenig aus. In die Handtasche würde ich es jetzt nicht mehr unbedingt legen. Sonst hält es lange warm und hat eine einfache Trinköffnung
Absolutes lieblings Waschpulver angenehmer toller Duft der lange anhält.
Immer wider top Qualität
Super Tabs zum kleinen Preis tun was sie sollen und der Geruch ist auch angenehm
Der Becher hält so unfassbar lange warm es ist wirklich beeindruckend! Es läuft null Komma nichts aus! Absolute Kaufempfehlung.
Hält alle Versprechungen. Kaffee war noch nach 5 Stunden so heiß, dass ich zum Abkühlen das Mundstück abschrauben musste. Also, Vorsicht beim Trinken!
Kann man die wohl neu bekommen irgendwo? Ist so schade, denn der Becher ist wirklich klasse.
📦Lieferung:Geliefert werden 3 überraschend kleine Kartons mit jeweils 35 Tabs SOMAT GOLD. Die Verpackung hat uns mit ihrer geringen Größe wirklich sehr überrascht.🔎Qualität:Wir sind tatsächlich schon seid vielen Jahren Nutzer von SOMAT Spülmaschinen Tabs. Einfach, weil das Preis/Leistungsverhältnis für uns einfach stimmt. Bisher haben wir immer diese großen und sperrigen Polybags gekauft. Die Variante mit den flachen und sehr kleinen Kartons nimmt jedoch deutlich weniger Platz weg und gefällt uns deshalb deutlich besser. Ansonsten sind die Tabs absolut Top. Sie lösen auch den härtesten Schmutz vom Geschirr. Es sei denn, man macht die Spülmaschine zu voll. Dann kann es sein, das sich gelöste Reste noch an anderem Geschirr findet. Das kommt jedoch sehr selten vor.Wichtig für alle Spülmaschinenbesitzer: Niemals den ECO Modus benutzen. Bei unserer Spülmaschine vol Siemens ist nach 4 Jahren und 10 Monaten der Durchlauferhitzer kaputt gegangen. Zum Glück hatten wir eine Garantieverlängerung auf 5 Jahre abgeschlossen, so das unser Küchenstudio die Reparatur übernommen hat. Der Techniker von Siemens sagte uns damals, das der ECO Modus auf viel zu niedriger Temperatur wäscht. Das hat zur Folge das die Heizspirale verkalkt und dann kaputt geht. Wenn man regelmäßig auf 65 Grad wäscht, geht auch nichts kaputt. Ist die Temperatur zu niedrig, hilft auch kein Wasserenthärter! Der Geschirrspüler läuft seit nunmehr 6 Jahren im 2 Tages Rhythmus auf über 60 Grad absolut tadellos. Daher lieber auf den ECO Modus verzichten. Das spart teure Reparaturen. So ist zumindest unsere Erfahrung!👍🏻Positiv:Sehr gute Reinigungsleistung zu einem fairen Preis! Die neue Verpackung spart zudem viel Platz.👎🏻Negativ:Seit Jahren nichts!🏆Fazit:SOMAT ist für uns die beste Wahl. Wir können die Spülmaschinentabs absolut empfehlen und geben daher gern volle 5 Sterne⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️!
Hält wirklich über so viele Stunden warm, kein Auslaufen im Rucksack, lässt sich gut reinigen und entwickelt keine Gerüche. Einfach prima
Tolle Farbe, hält lange warm, ist Handlich. Der Becher ist definitiv weiter zu empfehlen
Immer wieder gern
Einfach perfekt für unterwegs. Es hält lange warm und natürlich auslaufsicher. Passt gut in jede Tasche rein. Würde wenns kaputt geht wieder eins kaufen. Nur zum empfehlen.
Produkt ist auslaufsicher und hält die Wärme gut. Sehr ansprechendes Design und tolle Haptik.
Geiler Becher. Einfach zu reinigen auch nach mehreren Tagen ohne öffnen, hält super lange warm und vorallem DICHT. Dazu schöne Optik. Prima Geschenk!
Der Becher ist wirklich gut, mit einer kleinen Einschränkung : es kommt beim trinken eine zu kleine Menge aus dem Ausguß. Aber ich würde den Becher dennoch wieder kaufen.
Es verpsicht was es sagt .Schöne Frische und mein Besteckt glänzt wieder wie neu 👍
Geliefert werden 3kg Waschpulver von Ecover.Das Waschmittel habe ich bei 30° / 40° / 60° getestet und bei verschiedene Waschprogrammen. Bei jedem Waschgang wurde die Wäsche sauber und es gab nichts zu beanstanden, man muss allerdings auch sagen, dass die Wäsche nicht wirklich sehr dreckig war (typischer ein Personenhaushalt).Der Geruch war schwer nachzuvollziehen da dieser sehr dezent war ( finde ich gut ). Bei empfohlener Dosierung reicht das Konzentrat für 40 Waschladungen.Laut dem Hersteller besteht die Verpackung zu 90 % aus recyceltem Papier. Auch werden hier pflanzischliche Inhaltsstoffe benutzt welche Biologischabbaubar sein sollen, nachprüfen kann ich dies nicht.Preislich ist das Waschpulver leider dementsprechend auch höher als herkömmliche Varianten.  Zudem stimmt der Kilo Preis bei dem Artikel nicht ganz, ganz so schlimm finde ich dies nicht, wollte es allerdings dennoch mal erwähnen.
Das Geschirr ist wirklich sauber, Klare Kaufempfehlung
Tut was es soll und alles sauber und angenehme Duft
Wir sind mit dem Spülergebnis sehr zufrieden und haben mit der 150er Packung ein sehr gutes Preis/Leistungsverhältnis.
Leider habe ich das Gefühl, das etwas am Rezept der Gummierung geändert wurde. Ich habe bereits mehrere dieser Becher und bei den letzten 2, welche ich erworben habe, rollt sich die Gummierung oben immer leicht auf. Nicht störend aber optisch unschön.
Nachdem ich diese einmal im Abgebot gekauft hatte, und voll auf zufrieden war. Habe ich jetzt ein Abo gewählt - und werde regelmäßig mit meinen Pods versorgt.Einfach Spitze
Reinigen gut, Superpreis, halten ewig also gut für Den der eine gute Vorratshaltung mag.Keine brüchigen in der Lieferung enthalten, leicht aus der Folie zu entfernen. Erkenne keinen Unterschied zu Markenprodukten.
Keine Ahnung warum Spülmaschinentabs heutzutage alle immer in dieser transparenten Folie eingewickelt sind, die man nicht entfernen muss bevor man sie verwendet.Ich erinnere mich noch gut an Zeiten, wo ist solche Folien nicht gebraucht hat. Aber vermutlich ist das wieder mal der Gesundheit geschuldet, denn die aggressiven Substanzen sind vermutlich für die zarte Haut der Anwender nicht unbedingt geeignet, darum macht es also schon Sinn.Nun hat so Marth eine weitere Sorte seiner geliebten Spülmaschinentabs auf den Markt gebracht. Es sind die „Somat Tabs 12 Gold, 1 Pack (80 Tabs“. Diese kommen in einer knallroten Tüte daher die mit reichlich viel Gold und Royalblau garniert ist, optisch ein Volltreffer, macht sie so doch jedem möglichen Anwender gleich klar, hier kommt die Power.Und so ist es ja auch, nicht umsonst ist „Somat“ eine der führenden  Spülmaschinentabs Marken. Hier wird geworben dass sogar Verkrustetes und  Eingebranntes etc. mühelos entfernt werden, ebenso Rückstände von Cerealien, man müsse vorher nichts extra einweichen oder vorspülen, sondern könne diese Dinge einfach so in die Spülmaschine stellen. Ich habe dies getan und war erstaunt, dass sämtliche Töpfe innen komplett strahlten. Normalerweise bleiben dort oft von Kartoffelstärke Rückstände oder bei Suppenei oder Nudelrückstände in einzelnen Flecken am Boden zurück. Dies war hier eindeutig nicht der Fall, was mich ein wenig erstaunt hat. Aber im positiven Sinne. Daher haben die Tabs mich überzeugt. Auch wenn ich normalerweise ein Gegner von fünf Sterne Rezensionen bin, da ich weiß, dass viele Leute denken, das wäre die reine Lobhudelei, doch in diesem Fall sind die fünf Sterne wirklich verdient. Einzig der hohe Preis ist etwas abschreckend. Aber man kann ja auch, wenn einem das sonst zu teuer ist, diese Tabs immer nur dann nehmen, wenn man weiß, das man stark verkrustete Sachen in der Maschine hat. Bei Gläsern oder Tellern kann man ja immer noch preiswertere Tabs nehmen, so hat man eine gute Mischung. Wenn man es sich leisten kann, kann man natürlich auch nur diese Tabs nehmen, wobei ich bei empfindlichen Sachen lieber vorsichtig wäre, da mir die Tabs dann vielleicht doch etwas zu stark wären.
Qualitativ habe ich am Becher an sich nichts auszusetzen. Die Verarbeitung ist vorbildlich und er isoliert sehr gut. Was mich jedoch stört ist ein stetiger Plastikgeruch und Geschmack, der auch nach mehrmaliger Nutzung und Waschen nicht aus dem Deckel wegzubekommen ist. Das scheint an dem kleinen Zusatznippel im Becher zu liegen. Leider ist der Becher nicht für den Geschirrspüler geeignet. Ich weiß nicht, ob dieser Plastikgeruch (insbesondere bei heißen Getränken) mit der Zeit noch weggeht, oder bei Bechern dieser Art normal ist - er ist auch nicht übermäßig aufdringlich, aber unerwähnt wollte ich es auch nicht lassen. Abgesehen davon ist der Becher Tip Top.
Gute Wirksamkeit, Geschirr wird sauber
Sehr empfehlenswert. Tee sowie Kaffee bleiben lange heiß und der Becher läuft nicht aus. Bei langen Fahrten (teilweise bis 6 Stunden) im Auto ein toller Begleiter. Ich reinige meine Becher in der Spülmaschine und das schon seit einem Jahr. Alles noch wie am ersten Tag. Ganz große Klasse! Mittlerweile habe ich 2 in Benutzung. Äußerlich top - müssen optisch nicht versteckt werden. Auch in die Halterung im Auto passen beide sehr gut. Kann ich nur jedem empfehlen.
Sehr günstig! Habe bisher schon mind. 20 Ladungen im Geschirrspüler gehabt. Soweit sehr zufrieden. Tut was es soll, aber sehr preiswert. Das Schöne ist, man hat jetzt genug da und muss sich lange keinen Kopf mehr machen. Gerne wieder.
Eine gute Marke, aber warum ist der Preis der grünen Farbe niedriger als der Rest, obwohl es das Gleiche ist?Deshalb gebe ich 4 Sterne.
Der Becher sieht meiner Meinung nach nicht ganz so langweilig wie andere Thermobecher aus. Auslaufen tut gar nichts, wenn man den Becher richtig zuschraubt, es passt auch genug Kaffee für eine lange Zugfahrt oder ein paar Vorlesungen rein. Warm gehalten hat er für ca. 3.5h, was mir auch ausreicht.Cool ist noch, dass man von jeder Seite aus trinken kann.
Welche Anforderungen habe ich an einen Thermobecher und wie komme ich eigentlich darauf? Ich kann eigentlich schon nicht mehr zählen, wie viele Becher ich ausprobiert habe. Auf der Suche nach einem adäquaten Becher, mit dem ich auf dem Weg zur Arbeit meinen Kaffee trinken kann, bin ich schon fast verzweifelt. Der Becher sollte leicht zu reinigen sein, er darf keinen Eigengeschmack an den Kaffee weitergeben und selbstverständlich sollte das Getränk heiß bleiben.Jetzt kann man denken - na das macht doch eigentlich jeder Becher! Falsch gedacht! Die meisten Becher haben leider den Geschmack des Kaffees verfälscht und das mag ich überhaupt nicht.Der Becher von WMF sieht gut aus und die Verarbeitung ist einwandfrei. Auch wenn man ihn nicht in der Spülmaschine reinigen darf, ist dies kein großer Aufwand. Der Kaffee bleibt die ganze Autofahrt heiß und er lässt sich tropfsicher verschließen. Was mir allerdings am besten gefällt, der Geschmack des Kaffees wird nicht verfälscht. Kein widerlicher Plastik- oder Papiergeschmack trübt den Kaffeegenuss.Endlich hat meine Suche nach einem Becher ein Ende - 5 wohlverdiente Sterne und alles weitere wird die Zeit zeigen.
Günstiger als im Laden. Top Produkt und schneller Versand
Die Farbe ist sehr schön. Und der Becher ist dicht. Aber leider hält er den Kaffee nur etwa 3 Stunden warm.
Die Becher sind absolut top. Auch nach 5 Stunden schmeckt der Kaffee wie frisch zubereitet.
Der Duft könnte ein wenig intensiver sein, jedoch Wäscht es sehr gut und ist regelmäßig im Angebot.  Preisleistung ist sehr gut
Also ich muss schon sagen... diese Isolierflasche von Thermos ist der Hammer, wenn es darum geht Temperaturen zu speichern! Ich habe einmal vorm Schlafengehen kochend heißes Wasser hineingefüllt, und beim Aufstehen (ca. 8 Stunden später) nochmal reingeschaut. Das Wasser war nach wie vor heiß (so heiß, dass ich den Finger nur ganz kurz reingesteckt habe). Daraufhin habe ich die Flasche nochmals einen ganzen Tag und eine Nacht stehen gelassen. Als ich dann also am übernächsten Tag wieder nach Hause kam und nach dem Wasser schaute, war es - ohne Witz - IMMER NOCH warm. Zu der Isolierfähigkeit kann ich also sagen: top!Auch den Henkel finde ich persönlich sehr praktisch fürs kontrollierte Einschenken, auch wenn er ein wenig klappert.Was ich jetzt nicht so dolle finde, aber das ist ja bei vielen Isolierflaschen leider so, ist, dass die Hitze ganz schön durch den Verschluss und damit auch in den Deckel/die Tasse zieht.Die wird leider ziemlich warm und mit dem heißen Wasser im Deckel war er nicht mehr wirklich gut anzufassen, ohne dass sich meine Fingerspitzen beschwert haben. Um zu trinken muss man doch ein bisschen länger warten.Da es ein Geschenk ist, werde ich die beschenkte Person schlicht darauf hinweisen, keine allzu heißen Getränke einzufüllen. Bei der Isolierfähigkeit reicht das Getränk in heiß bis  muckelig warm und wird auch eine ganze Weile so bleiben. :)
Seit 2 Wochen benutze ich den Becher täglich, vor allem im Auto und im Büro. Insgesamt bin ich sehr zufrieden.Minuspunkte:(-) Getränk bleibt nicht allzu lange heiß, länger allerdings warm(-) beim Betätigen des Knopfs zum Trinken spritzt gelegentlich etwas Getränk am Mundstück heraus.(-) nach dem Verschließen des Trinkmechanismus bleibt manchmal etwas Flüssigkeit im Ausguss zurück, die in der Tasche auslaufen kann.Pluspukte:(+) gut auseinanderzubauen zum Reinigen.(+) absolut dicht (v.a. wenn frisch befüllt, gut geschlossen und noch nicht draus getrunken)(+) passt gut in Getränkehalter im Auto.Mir persönlich gefällt das Design nicht so gut, aber das ist Geschmackssache und hat mit der Qualität nichts zu tun.Ich kann den Becher empfehlen.
Endlich eine dichte Lösung!Beruflich bin ich viel mit dem öffentlichen unterwegs, auch im Außendienst.  Bisher musste ich meine thermobecher nach dem trinken stets in Plastiktüten einpacken um diese anschließend in der Tasche verstauen zu können, denn egal wie klein der letzte Rest auch war...  Er hat immer den Weg durch die Ritzen gefunden und hätte meinen Tascheninhalt versaut. Die Tüten waren sehr zu meinem schlechten umweltgewissen dann auch immer versaut.Dieser Becher ist die optimale Lösung. Denn egal ob voll oder leer, da kommt absolut nichts raus. Provokationsversuche meinerseits waren zu meiner Freude erfolglos. Demnach ist volles transportieren in Taschen,  z.B. Zwecks Radtour zum Bahnhof, kein Problem mehr.Bin absolut begeistert.Einziger kleiner Manko, denke jedoch das ist noch Übung: Der Deckel lässt sich zum Teil schwer wieder öffnen. Vermute aber noch Ich drücke unbewusst das Plastik am oberen Rand zu doll.
Meiner Meinung nach ist es das absolut beste Waschmittel. Ich habe nur schwarze Wäsche und nehme kein Waschmittel mehr für Schwarze Wäsche, da ich gelesen habe das Colour Waschmittel das Schwarz länger erhält. Ich habe zwei andere Markenwaschmittel ausprobiert (ebenfalls Colour Waschmittel) und hatte ständig das Problem das ich Reste im Waschmittelfach hatte und ich vom Geruch der Wäsche nicht so zufrieden war. Seitdem ich Ariel benutze sind keine Reste mehr im Fach und die Wäsche riecht richtig richtig gut (Weichspüler wird auch benutzt). Ich benutze es allerdings auch bei Hunde und Katzen Decken bzw. Haustiertextilien bei 90°C und bin total begeistert. Die Verpackung steht oben auf meinen Waschmaschinenschrank im Badezimmer wo täglich geduscht wird und nach mehreren Wochen sind keine Klumpen oder ähnliches zu sehen und wie man auf den Foto sehen kann ist das Pulver immernoch sehr fein.Ich werde es nurnoch benutzen. Außer für Handtücher und Unterwäsche (dafür benutze ich vollwaschmittel pods)Kann es nur Weiterempfehlen.LG René
Ich habe mich für dieses Produkt entschieden, da mir zum einen die Becher der Konkurrenz zu groß und vom Gewicht her zu schwer waren, da ich immer mit Gepäck unterwegs bin. Der Milu Thermobecher ist für mich daher die ideale Größe. Es passt eine Tasse Kaffee (aus dem Kaffeevollautomat) incl. Milch in die Tasse und ist absolut auslaufsicher. Da ich den Kaffee innerhalb von zwei Stunden trinke, kann ich jetzt nicht beurteilen, ob er auch nach vier Stunden noch warm ist. Für mich ist er eine gute Entscheidung !!!
Super Angebot!
Ganz okay. Ist mir bislang nur 1x ausgelaufen, weil die Dichtung durch das Waschen verrutscht ist. Konnte ich richten und danach war's wieder dicht. Leider Recht dünnwandig, hält bei mir ca 2-3 Std. heiß.5* Ist der aus Edelstahl umzogene Deckel. Hab ich bei keinem anderen Becher gesehen. Deshalb die Kaufentscheidung.Fehlt leider auch ein beschichteter Gummi Boden zum rutschfesten und leisen Abstellen.
Läuft nicht aus und hält lange warm.
Definitiv die besten
Ich habe mir den Travel Mug für etwas längere Radtouren gekauft und letzte Woche habe ich eine 60 Kilometer Radtour bei 0 Grad gemacht. Selbst nach der Rückkehr, so nach etwa 3,5 Stunden, war der restliche Kaffee immer noch sehr heiß. Das hat mich doch überrascht. Außerdem war der Becher absolut dicht. Er lag die ganze Fahrt über in meiner Gepäckträger Tasche und wurde dort auch ordentlich durchgeschüttelt. Der Becher war eine super Anschaffung. Kann ich nur empfehlen.
Passt perfekt unter die Kaffeemaschine.Der Becher ist hochwertig verarbeitet und lässt sich leicht reinigen
Vorweg: Ich bin super zufrieden mit den Quantum Tabs, die Reinigungsleistung und der Geschirrglanz ist wirklich grossartig. Ich kann die Teile absolut weiterempfehlen und freue mich über die sparsame Verpackung mit der Tüte mit Druckverschluss, die Müll spart.Dennoch 2 kleine Kritipunkte: Die Tabs müffeln etwas nach Aminen (leicht fischig) daher sollte die Tüte gut verschlossen gehalten werden. Alle 10 Spülgänge löst sich mal ein Tab nicht richtig auf (trotz langem Spülprogramm bei 60°) was allerdings keine negative Auswirkung auf die Reinigungsleistung hatte.Alles in allem bin ich sehr zufrieden und vergebe 4 Sterne und eine klare Kaufempfehlung
Macht was er soll und kam als Geschenk sehr gut an.
Sehr gutes Preis,-Leistungsverhältnis,wäscht sauber wie bei teuren Markenprodukten,Langzeiterfahrungkann noch nicht bewertet werden.
Einfach die besten Thermobecher, die ich kenne. Halten die Wärme gut, laufen nicht aus und man kann angenehm daraus trinken. Lassen sich im Geschirrspüler reinigen, wenn man den Deckel öffnet und den Verschluss in zwei Teile zerlegt.Gerade in Coronazeiten ein tolles Geschenk. Man kann sich draußen mit warmen Getränken treffen und muss nirgendwo in Menschenmassen anstehen, um einen Coffee to go in einem Einwegbecher zu erhalten.Ich empfehle die 0,5 Liter Größe, wenn man zwischen 0,36 und 0,5 überlegt. So viel größer und schwerer sind die Becher nicht, aber halten deutlich länger warm, wenn sie voll sind. Für Kinder sind die kleineren handlicher und man muss aufpassen, dass sie sich nicht verbrennen, weil das Getränk noch zu warm ist. Wenn man Tee mit kochendem Wasser aufgießt, dann sollte man den Becher nicht sofort schließen.
Wir haben uns für das Abo entschieden und sind sehr mit zufrieden, machen das was sie versprechen und wir haben immer welche zuhause.
Eine super Thermoflasche aber für meinen Einsatzgebiet doch etwas zu groß..hätte die eins kleinere völlig gereicht..Da nach vielen Öffnen die Temperatur ziemlich schnell singt..
Alle super gelaufen.
Bin sehr zufrieden mit diesem hübschen Thermosbecher in lavender-grey 😍 500ml sollten es schon sein, passt für mich perfekt von der Größe her. Er läuft nicht aus und hält lange sehr warm. Vorsichtshalber spüle ich ihn nur mit der Hand.
Seit wir vor 1,5 Jahren eine neue Küche bekommen haben, verwenden wir ausschließlich Finish Quantum. Auf Grund des doch etwas gehobenen Preises haben wir zuletzt die Spülmaschinen-Tabs eines anderen Markenherstellers ausprobiert und waren wirklich enttäuscht. Das Geschirr wurde nicht mehr richtig sauber, der Geruch war unerträglich & chemisch, es bleiben so viele Ablagerungen in der Spülmaschine zurück. Deshalb werden wir wieder auf Finish Quantum umsteigen und auch weiterhin im Sparabo kaufen.
Preis Leistung sehr gut, sehr sauberes Geschirr und keine Rückstände!
Super toller Becher. Vor allem das leichte auseinanderbauen gefällt mir sehr, so sammelt sich in Zwischenräumen nicht unbemerkt irgendwelcher Mist.Einziges Manko ist, dass der Deckel sich wenn man ihn zum Trinken öffnet immer ein wenig verkantet und sich nicht einfach wieder drücken lässt um ihn zu verschließen, deswegen ein Stern Abzug.
Mega geiler Thermosbecher. Hält schön lange warm. Die ersten 2 bis 3 Std ist es sogar noch richtig heiß.Sieht gut aus, schön griffig und robust.Kann man auch in Einzelteile zerlegen und in die Spülmaschine packen (Gummidichtungen abmachen da sie in der Spülmaschine leiden und dann schneller kaputt gehen würden)
Wie bereits beschrieben, wäscht sehr sauber und der Inhalt ist reichlich.
Nutze das Waschmittel seit Jahren und bin mehr als zufrieden. Es hält mehrere Monate und erfrischt jedes einzelne Kleidungsstück mit einem angenehmen Geruch. Lediglich der Versand ist problematisch und der Karton kommt mit Transportschäden an. Daher auch der eine Stern Abzug.
Habe den Thermobecher für meine Tochter gekauft, ich benutze das gleiche Produkt schon seit mehreren Jahren und bin immer noch begeistert davon. Stürze aus normaler Höhe hat mein Becher schon einige hinter sich, bis auf eine kleine Beule ist nichts passiert. Die Funktion ist immer noch wie am Anfang. Ausgelaufen ist noch nie etwas und der Kaffee ist auch nach mehreren Stunden schön warm.
Saubere, frische Wäsche
Top es riecht sehr gut und ich habe endlich keine Krümel mehr in meinen Gläsern. Kann ich nur empfehlen. Und positiv es verstopft die Rohre nicht so.
Wir haben den Weißen Riesen normalerweise immer imSupermarkt um die Ecke im normalen kleinen Pack gekauft.Nun haben wir das Waschmittel hier im Großpack gefunden -zum günstigsten Preis, spar mir das Nachhauseschleppen...Nur zu empfehlen ...
Absolut empfehlenswert. Hält bisher dicht und warm. Was will man mehr?
Beste Preise 💪
Nach dem mittlerweile sechsten Waschgang mein Fazit: Diese finish Tabs sind die besten, die ich jemals verwendet habe. Alle Edelstahl-Produkte glänzen, keine Schlieren und brillante Gläser. Sogar die Maschine ist innen super rein und glänzt. Klare Kaufempfehlung!
1/4 des preises spart man online beim waschmitell, super. preise vergleichen und einfach sparen, wie ich...und du, oderMfGWojnowski
80 Stück für 12.04€ Ist unschlagbar.Es wurden gleich mehrere Packungen bestellt. Wenn man bedenkt das 40 Stück 13.99€ kosten.Finish quantum beseitigt den Schmutz so wie es sich gehört. Sauberes Geschirr und die Gläser glasklar!Klare Kaufempfehlung von uns!
Hält sehr lange Warm und auch kalt, je nach Inhalt.
+ super schneller Versand+ unglaublich viel Inhalt+ reinigt einwandfrei+ toller Frische-Duft+ fantastischer PreisIch würde es jederzeit wieder kaufen, bin begeistert! :-)
Bin überzeugt,er Becher ist tatsächlich auslaufsicher und leicht zu reinigen. Liegt gut in der Hand und sieht gut aus.
Bisher der beste Thermobecher, den ich hatte. Mein erster hat ewig gehalten und wahrscheinlich hätte er noch viel länger durchgehalten, wenn ich die Dinger nicht ständig fallen lassen würde. Aber von daher kann ich sagen, dass sie auch wirklich sehr robust sind.
Wir haben die Becher für unseren Urlaub bestellt, damit wir auch am Strand ein schönes kühles Getränk haben. Mit Eiswürfeln halten die Becher die Getränke richtig lange kalt, sie sehen super aus, stehen gut und lassen sich einfach säubern. Besonders praktisch sind auch die Strohhalte und die mitgelieferten Bürsten!Auch die Öffnung für die Strohhalme ist ein definitives Plus, da man diese ganz einfach schließen kann. Wir waren sehr zufrieden und hatten dank dieser Becher immer ein kaltes Getränk!
Ein wunderschöner und hochwertiger Thermobecher. Einziger Minuspunkt ist die Anfälligkeit für Kratzer. Ansonsten bin ich sehr zufrieden. Kann ich empfehlen.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Waschmittel. Die Dosierung ist dank der Pods wirklich kinderleicht. Die Menge wird in 2 separaten Plastiktüten und dann in einem Karton verpackt, das könnte man auch umweltschonender machen. Ich gehe davon aus, dass es zum Schutz vor der Feuchtigkeit gemacht wird.Das Waschergebnis ist zufriedenstellend, der Duft ohne Weichspüler sehr subtil aber frisch. Die Farbe der zu waschenden Kleidung wird augenscheinlich nicht angegriffen.
Ich kann diesen termobecher nur empfehlen. Habe ihn jeden Tag auf der Baustelle mit dabei und er hält wirklich fast den ganzen Tag das Getränk sehr warm. habe wirklich nichts was es zu bemängeln gäbe. Jederzeit wieder und empfehle ihn auch weiter
Das Waschmittel ist wirklich in Ordnung aber leider war mein Karton aufgeplatzt und es gab eine riesen Sauerei.
Für meine Frau und für mich habe ich diesen Becher gekauft. Die ToGo-Becher sind toll verarbeitet und liegen dank der Gummiummantelung sehr gut in der Hand und sind ebenfalls griffig und rutschfest. Im Lieferumfang sind 2 Deckel enthalten. Der eine wird mittels Drucktaster geöffnet und verschlossen, der Andere hat eine Art kleinen Klappverschluss.Leider habe ich die 210ml Variante bestellt, die sich im Nachhinein als zu klein erwies und werde sie zurück schicken. Da die Becher an sich aber gut sind, werde ich mir die gleichen noch mal eine Nummer größer kaufen.Wer für unterwegs einen Thermobecher braucht, kann mit diesem Produkt nichts falsch machen. Man muss aber zwingend auf die Größe achten. 210ml sind wirklich nicht viel.
Produkt ist top. Läuft nicht aus und Kaffee ist nach 7 Stunden immer noch heiß und schmeckt nicht angestanden. Reinigung des Deckels ist auch sehr leicht. Ich würde es definitiv wieder kaufen und kann es nur empfehlen.
Sehr gute Tabs, und vor allem: Nicht jedes mal a) die Tabs mit bloßen Händen berühren b) nicht jedes mal an der Verpackung verzweifeln!
Bin sehr zufrieden mit den Spülmaschinen Tabs. Keine Flecken oder sonstiges auf den Besteck.Positiv:- Günstiger verglichen zu namenhafter Konkurrenz- Gutes Ergebnis. Alles schön sauber, keine Flecken- angenehm leichter Duft- einzeln verpackt?Negativ:- Verpackungsmüll
Logischwerweise bin ich ja einer der bösen Online-Besteller, die unseren ach so engagierten Einzelhandel vor Ort ruinieren. Aber bei fast 10 kg Waschmittel ist es schon nicht schlecht, das Paket an die Haustür gebracht zu kommen.In der Waschküche verbreitet es dann sofort einen angenehmen Geruch. Wir haben erstmal ein anderes Mittel aufgebraucht und jetzt ist seit zwei Wochen Dash dran. Es riecht nur in der Waschküche gut, sondern die Wäsche duftet auch sehr frisch. Dazu arbeitet es als Color-Waschmittel sehr ordentlich, bringt die normale Verschmutzung raus. Dazu ist es sehr ergiebig, wir zählen mal die Wäscheladungen mit einer Strichliste, kommt natürlich immer auf die Dosierung an, ob wir dann auf die 100 kommen.Inwieweit hier noch Plastikgifte im Waschmittel verwendet werden, kann ich nicht beurteilen. Sicher wäre es wünschenswert, dass auf Plastik im Waschmittel generell verzichtet wird, ich denke, da wird jeder auch eine wenig mehr dafür bezahlen. Aber auch so, wird es sich wohl nur um einen sehr geringen Anteil handeln.
alles bestens !!
Ich hatte im Studium viele billige Thermobecher, in denen der Kaffee schnell kalt war und nach Plastik schmeckte. Dieser Becher fühlt sich schwer und wertig an, ist einfach zu reinigen und vor allem hält er Gertränke sehr lange heiß. Auf jeder Autofahrt bin ich froh, ihn dabei zu haben.Wir haben 3x den gleichen Becher gekauft, in verschiedenen Farben. Wir benutzen einen davon für Tee und Suppen für unsere Tochter.
Seit Jahren benutzen wir schon diverse Isolierkannen von Thermos. Bisher haben wir stets gute Erfahrungen gemacht, was die Warmhaltedauer und die Dichtigkeit betrifft. So auch bei dieser großen Kanne. Ursprünglich als Familienkanne gedacht, hat sie mein Mann kurzerhand für sich beschlagnahmt. Für ihn ist sie die ideale Kanne für die Arbeit. Der Griff lässt sich für den Transport in der Tasche oder im Rucksack eng an die Flasche anlegen, genauso gut kann man die Flasche aber auch separat an dem stabilen Griff tragen.Etwas schade finde ich, dass sie einen Trinkbecher aus schwarzem Kunststoff besitzt. Dies wertet den Artikel etwas ab und ich finde das weniger appetitlich als ein Trinkgefäß aus Stahl.
Gefällt mir sehr
Ich bin total begeistert.Der Thermobecher ist wunderschön und tut auch was er soll. Er ist super hochwertig verarbeitet. Der Café bleibt lange warm und er ist komplett Auslaufsicher!Er ist sein Geld wert und ich kann ihn nur weiter empfehlen!
Premium? Druckknopf recht schwerfällig und die Wärme geht recht schnell raus. Test ist im Sommer gelaufen. Becher für VW Getränkehalter vom Schwerpunkt zu hoch. Premium geht besser.
Super Qualität
Gute Füllmenge und hält lang genug warm
Wir müssen als Family etwas aufs Geld achten wegen Elternzeit momentan. Eine Freundin hat mir den Tipp gegeben, Spültabs und Waschmittelpods mal beim großen A zu suchen und so war dies mein erster Versuch. Und es ist super! Das Geschirr wird sauber, trocknet sehr gut und der Duft ist angenehm. Und das bei dem kleinen Preis - ich habe nichts zu meckern!
Seit ein paar Tagen in Gebrauch und von meinem Mann für "sehr gut" bempfunden. Leicht zu öffnen und zu befüllen. Es ist jetzt Sommer, aber Kaffee von 5 Uhr morgen ist mittags noch zu heiss zum trinken. Dann müsste im Winter alles perfekt sein. Sein Fazit, hält bis jetzt echt am längsten heiß. Wir sind gespannt wie lange der Kaffee im Winter heiss bleibt. 5 Sterne  von uns
Spültabs sollte man nicht sparen und keine Noname Produkte nutzen. Diese Tabs haben einen super Preis-Leistungsverhältnis und reinigen zuverlässig. Außerdem wird kein zusätzlicher Klarspüler benutzt. Ich bin sehr zufrieden und werde diese Tabs wieder kaufen. Ich kann eine Empfehlung aussprechen.
Ich finde den Duft angenehm und das Geschirr ist sauber Preis ist okay. Kann sie weiter empfehlen werde sie wieder bestellen
Traue mich gar nicht, 5 Sterne zu geben, weil sonst viele Leute denken, dass die Rezension gefälscht ist.Wir sind mit dem Becher sehr zufrieden. Er läuft wirklich nicht aus und hält den Kaffee sehr sehr lange heiß.
Ich bin sehr zufrieden mit den tabs.die reinigungsleistung hat sich um einiges verbessert.
Der Travel Mug hält die Temperatur über mehrere Stunden. Tee ist nach 4 Stunden noch heiß und nach 8 Stunden immer noch warm. Kaltgetränke werden rund 8 Stunden kalt gehalten. Achtung: Keine Getränke mit Kohlensäure einfüllen!Dieser Becher ist absolut dicht, falls man nicht vergisst mit dem Druckknopf den Verschluss zu schließen. Ich hatte den Becher kopfüber und liegend in der Tasche und kein Tropfen ist ausgelaufen. Die Teile können in der Spülmaschine gereinigt werden. Das ist gerade bei dem weißen Modell auch wichtig, da besonders schwarzer Tee für hässliche Verfärbungen sorgt, die am einfachsten in der Spülmaschine zu entfernen sind.Ich würde den Becher jederzeit wieder kaufen, nur nicht in weiß. Für Tee oder Kaffee würde ich eine dunkle Farbe empfehlen. Den Abzug von einem Stern gibt es speziell für die Ausführung in weiß.
Finde den Becher klasse. Habe mir anschließend auch die Thermoskanne vom selben Hersteller gekauft.Der Becher hält lange warm, man verbrennt sich nicht die Hände da er von außen isoliert ist und passt in jeder Handelsübliche Becherhalterung im Auto.
Die Isolierbecher von Emsa sind die Besten, die ich bisher hatte.Das Design des Bechers sieht auf dem ersten Blick aus, wie jeder gewöhnliche Becher. Jedoch wer kennt das nicht, dass sie schnell mal auslaufen und die Tasche oder die Kleidung versauen. Bei diesem Becher ist mir das noch nicht passiert. Ich packe ihn jeden Morgen in meine Tasche und weiß, dass ich mir keine Sorgen machen muss.Füllt man zum Beispiel Kaffee in den Isolierbecher, hält er ihn sehr lange heiß. Kalte Getränke ebenfalls, SUPER !Alles in allem ein sehr guter Becher, von denen ich mir noch mehrere kaufen würde.
Sogar mir ist der Unterschied aufgefallen, viel besser als die Standard Tabs vom Aldi oder Lidl. Meiner Frau ist der Unterschied natürlich auch aufgefallen. Wir haben zum ersten mal Somat benutzt aufgrund des Angebots auf Amazon.
Ich bin schwer begeistert! Warmhalteleistung ist genial. Morgens um 6 Uhr befüllt (vorher 10 Minuten mit kochendem Wasser aufgeheizt) und abends um 17 Uhr die letzte Tasse immernoch gute Trinktemperatur.Lässt man die Kanne voll, ist nach 24 Stunden der Kaffee noch richtig heiß!Robust, unempfindlich, gut zu reinigen, hält super heiß, läuft keinesfalls aus.Preis/Leistung ist phänomenal!Kaufen!!!
Volle Empfehlung für alle die heißen Kaffee mögen und sicher sein wollen, dass nichts (allso wirklich nix) ausläuft.Die Reinigung ist spitze, da der Deckel komplett zerlegbar ist (man kommt wiklich an alles heran was mit Kaffee in Berührung kommt).Wenn ich so meine Stunden am PC gesessen habe, hat es mich immer geärgert das der Kaffee wieder kalt war, weil ich ihn nicht gleich ausgetrunken habe. Somit war die Entscheidung klar: ein Isolierbecher mußte her. Hab zuerst einen Bergner Thermobecher 400 ml violett Edelstahl mit Silikonhülle versucht, weil er günstiger war (ca. 13 EUR). Aber ich mußte feststellen, dass er sich schlecht reinigen ließ. Dadurch habe ich diesen Becher probiert. Fazit: alles toll und der Preis ist jetzt auch angemessen (früher kostete er ca. 30 EUR jetzt nur noch 20 EUR)Zusammenhassung: 100 % auslaufsicher / heißer Kaffee / kinderleichte Reinigung / Preis/Leistungsverhältnis: super - also kaufen !!!!!!
Schnelle LieferungSuper wareProdukt wie beschriebenDanke
empfehlenswert
Wir nutzen die Thermobecher von Emsa seit Jahren, sie sind meiner Meinung nach die einzigen, die wirklich zu 100% dicht sind. Sie können auch im Rucksack liegen, es läuft nichts aus.Heiße Getränke werden sogar etwas länger als 4 Stunden warm gehalten.Der Becher lässt sich auch sehr einfach reinigen, der Deckel lässt durch drehen in zwei Teile zerlegen, so wird der Deckel auch bei Milchkaffee etc richtig sauber.Durch die gummierte Manchette rutscht der Becher nicht aus den Händen.Ich kann keinen Unterschied zum Vorgänger-Modell feststellen. Bei Bestellung kostete der Twist 34€ das finde ich recht teuer, das Vorgängermodell mit dem Schriftdesign bekommt man oft schon für 15€.
Der Becher hält den Kaffee sehr lange warm und ist dabei 100% dicht.Ein Daumen hoch von mir
Die Qualität hat mich überzeugt, sehr hochwertig hergestellt und auch schön verpackt. Tolles Geschenk zu Weihnachten!
Sehr gut ich empfehle es
Also ein TOP to Go Becher! Sogar ein Ehrenmann wenn man ihn morgens mal zuhause stehen lässt! Dann hat man nach der Arbeit immer noch einen warmen Kaffee der auf einen wartet getrunken zu werden!Auch Auslauf  sicher kann ihn entspannt in Rucksack werfen.
Bin zufrieden mit den Reinigungstabs von Somat Gold
Sehr robust sehr auslaufsicher und vorallem sehr gut isolierentEinzigstes was halt nicht anders geht durch die seitliche Freigabe zum Trinken nichts für in den Rucksack.Innen die dichtung ist aus Gummi wirklich gutes und einfaches System.An sonsten nehme ihn für die Jagd und er ist super sehr leise kein ploppen oder so und sehr einfach zu reinigen
Kann wirklich nichts negatives schreiben. Hält alles, was es verspricht.Top Kaufempfehlungen!!
Macht alles sauber, auch in der Waschmaschine
Reinigt wie es muß.
Dieser Becher ist einfach top. Wir haben mittlerweile 3 davon. Getränke bleiben sehr lange heiß. Es passen mindestens 2,5 Tassen von unserem Kaffeehalbautomaten rein.
Toller becher , ist mittlerweile mein 2. Becher.Zum Glück hier auf Amazon im Angebot bekommen.
Tun was sie sollen :)
Ich benutze ausschließlich die Emsa Mugs in allen Größen. Im Winter kann ich so immer meinen Tee mitnehmen, der wirklich unfassbar lange heiß bleibt.Ich besitze die Becher in unterschiedlichen Größen und Farben, und die ganze Familie greift gerne darauf zurück.Sie sind absolut dicht, man kann sie also auch ind er Handtasche transportieren, lassen sich leicht reinigen und sehen auch noch gut aus.Ich benutze sie schon seit Jahren und bin ein wirklich großer Fan!
Ich bin sehr zufrieden damit
Kann eigentlich kein Unterschied zu anderen Produkten erkennen...der Preis ist höher aber sonst weder besser noch schlechter ...
Tolles teil hält sehr lange warm
hält was er verspricht Preis ist gerechtfertigt
Ich habe diesen Becher nun seit fast drei Jahren im Dauereinsatz. Vor Corona war er täglich in der Uni dabei. Es hat schon einen Grund warum ihn fast jeder Student besitzt. Er hält absolut dicht und ist jeden Cent wert. Immer noch viel im Einsatz, weil er perfekt warm hält (aber auch nicht zu heiß, dass man den Kaffee Stunden nicht trinken kann). Man kann ihn in die Spülmaschine stellen, und wenn er mal verfärbt ist, einfach einen Gebissreiniger rein und er sieht wieder aus wie neu.
angenehmer Duft, Inhalt wie erwartet, zu empfehlen
Mittlerweile habe ich bereits zwei in verschiedenen Größen.Unerlässlich auf langen Autofahrten.Der Becher ist 100% Auslaufsicher wenn er nicht überfüllt wurde , hat einen guten grip und man kann sehr angenehm daraus trinken ohne zu schwappen und sich zu verbrennen.Wichtig ist vor allem die Hygiene ! Der Deckel kann vorbildlich auseinander genommen werden und ordentlich sauber gemacht werden. Das ist super und auch nicht immer gewöhnlich ! TOP !
schnell geliefert zu top Preisen!
Habe den Becher jetzt seit ca 3 Monaten täglich in Benutzung, er dichtet super ab und hält Getränke sehr lange warm. Leider ist mir der Deckel einmal beim reinigen runtergefallen und ein Teil davon kaputt gegangen, der Kundenservice ist aber super und hat mir sehr schnell und super freundlich mit einem Ersatz geholfen :)Die Farbige Beschichtung außen ist leider etwas empfindlich, durch den täglichen Gebrauch habe ich schon 2-3 sichtbare Kratzer.Er lässt sich auch super reinigen durch den Deckel, den man einfach auseinanderbauen und wieder zusammensetzen kann, also auch wenn man den Becher mal 1-2 Tage vergisst absolut kein Problem.Ich würde ihn mir immer wieder kaufen, da ich noch keinen besseren Thermobecher (was wärmeleistung und Reinigung betrifft) gefunden habe.
so, daß man bei morgens gebrüht, sich zum Mittag noch das Schnäuzchen verbrennen kann. Super Kanne, würde sie weiterempfehlen.
Für die Waschmaschine
Hällt lange warm .ist schön dicht und einfach zu reinigen
Wir haben uns für diese Lösung entschieden, weil wir etwas neues Probieren wollten.Wir wurden nicht enttäuscht. Alles Tabs waren bisher in einem "sehr guten" Zustand und voll funktionstüchtig. Und die Leistung wie normal QualitätsTabs aus dem Handel.Wenn diese alle sind, kaufen wir neue ;)
Dieser Thermobecher von WMF sieht gut aus, edel und er hält das Getränk definitiv lange warm.Was soll man groß zu diesem Becher sagen. Deckel abschrauben, vor Erstgebrauch ordentlich spülen und bevor das Heißgetränk hineinkommt, noch mal warm ausspülen.Der Deckel schließt sauber und dicht ab. Man kann den Becher auf den Kopf stellen, auf die Seite legen, es kommt nicht ein Tropfen heraus. Saubere Leistung.Will man aus dem Becher trinken, einfach einen Klick in die Mitte des Deckelsund man kan trinken. Es kleckert nichts, da muss man keine Angst haben. Hörbarer Klick, und der Deckel ist wieder dicht.Das Getränk bleibt sehr lange warm in diesem Becher. Es passt ja auch nicht sehr viel hinein, mal gerade der Inhalt einer kleinen Flasche. Da muss das Getränk nicht für Stunden heiß bleiben.Wenn es hier etwas zu kritisieren gibt, dann ist es der Preis, der bei der Marke erwartungsgemäß etwas höher liegt. Aber man bekommt was richtig gutes.
Hält das Getränk lange warm, also Vorsicht, man kann sich auch noch nach 1 h verbrennen. Die Trinköffnung ist etwas merkwürdig, da man den Kopf sehr weit strecken muss.
Super Becher mein täglicher Begleiter - top Verarbeitung schlichtes Design - sehr gut
Alles perfekt. Nur etwas teuer
Im Primeday immer ein gutes Preisleistungsverhältnis.Viele Tabs. Qualität gefällt uns sehr gut.Wir haben bei der Nutzung keine Probleme.
Preis- Leistung top , hält schön warm und wirkt sehr robust
Mit dem Calgonit Power Gel sind wir sehr zufrieden. Ich finde es besser als die Tabs. Da es sich besser verteilt und keine Rückstünde zurück bleiben. Werde ich wieder bestellen.
Gute Reinigungsleistung und kein Rost mehr am Besteck. Angenehmer Geruch. Werde ich auf  jeden fall wieder kaufen.
Täglich im gebrauch und hält was es verspricht
Hält sehr gut die Wärme, gute Handhabung, auslaufsicher
Hab diese Tabs damals im Angebot ergattert und bin zufrieden! Das Geschirr wir gut sauber, keine Essensrückstände. Bisschen weniger Plastik in der Verpackung wäre toll!
Der Thermobecher, der Firma Bobicon, ist sauber verarbeitet. Das Design ist sehr ansprechend und mit dem Produktbild identisch. Mir gefällt die Trinköffnung mit Klappverschluss sehr gut, sie eignet sich perfekt für unterwegs. Ebenso kann man die zweite Trinköffnung mit dem beiliegenden Strohhalm benutzen.  Durch die Form und die matte Beschichtung  liegt der Becher gut in der Hand. Der Boden ist gummiert, daher hat der Becher einen sicheren Stand. Mit einem Fassungsvermögen von 500ml komme ich gut zurecht. Der Verschluss hält nur im Stand dicht, gerät der Becher ins Wanken läuft die Flüssigkeit aus. Mit der Wärme- und Kälteregulierung bin ich sehr zufrieden. Der Becher lässt sich leicht unter fließenden Wasser mit einer Flaschenbürste reinigen. Eine Flaschenbürste liegt im Lieferumfang bei.  Der Preis ist super.
Grundsätzlich ein super Produkt, sehr simpel und gut zu reinigen.Es läuft absolut nichts aus.Einziges kleines Manko, er hält nicht besonders lange warm.Ich arbeite immer draußen, wenn ich morgens zu Hause gegen 6:30 Kaffee einfüllen, hält er bis ca. 10 Uhr richtig warm/heiß.Alles danach wird eher lauwarm.Bin dennoch damit zufrieden, reicht ja auch von der Zeit her, hatte aber schon ein Produkt welches wesentlich länger warm hielt, dafür aber des Öfteren auslief.Fazit, definitiv zu empfehlen.
Alles wird sauber top werde ich immer wieder kaufen auch ohne vorspülen alles sauber
Ganz guter Thermobecher,er hält stundenlang Getränke warm .Und ist durch die Gummierung rutschfest zu halten.Die Reinigung ist einfach.Spitze genauso habe ich mir einen Becher für jeden Tag vorgestellt.
Das Wichtigste: er passt unter die Kaffeemaschine! Und es passen zwei Mal Kaffee aus der Maschine hinein :)Liegt gut in der Hand. Die Oberfläche außen ist etwas rau, innen glatt und gut zu reinigen.Schöne Farbe (kräftiges Rot).Zum Verschenken oder zum Behalten :)
Dieser Thermobecher ist einfach nur super!!!
Es hat sehr gute Qualität, Besser als erwartet. Der Preis passt auch. Sehr zufrieden👍
Was soll man sagen. Sind die besten und Angebot auch gönnbar! Lösen sich entgegen anderer Rezensionen bei unserer Spülmaschine selbst im verkürzten VarioSpeed-Programm vollständig auf. Sehr zu empfehlen, halten, was sie versprechen!
Ja, die Tabs sind deutlich teurer als billige Eigemarken vom Supermarkt. Aber meiner Meinung nach reinigen sie auch viel besser. Es bildet sich weniger Restwasser, also sehr trocken. Dazu keine Spuren auf den Gläsern und super Reinigung...auch im Kurzprogramm. Klare Empfehlung
rundum einfach nur gutpositiv-rundum aus Edelstahl, da kann einfach nicht kaputt gehen-nach 4-5 Stunden ist der Tee noch immer so heiß das man sich den Mund dran verbrennen kann, selbst nach 12h ist er immer noch lauwarm, einfach nur genialknapp ein halber Liter Fassungsvermögen, nicht zu klein und nicht zu groß, genau richtig-absolut auslaufsicherer Verschluß solange man Ihn auch zu macht :-)-hervorragende Verarbeitung, Griffigkeit und standfestigkeit- mit knapp 20€ auch noch bezahlbar und sparrt auf Dauer eine ganze Menge Einwegbechernegativ-bisher asolut nichts dran auszusetzen
Gutes waschpulver kan ich empfelen
Wir haben ja schon viele Isolierbecher getestet, aber leider waren diese mit der Zeit nicht mehr dicht oder der Kaffee wurde schnell kalt.Mit diesem Modell hat Emsa etwas tolles produziert.Zum einen sind die unterschiedlichen Farben sehr ansprechend. Es ist doch wirklich für jeden Geschmack etwas dabei.Die Tassen sind leicht und liegen durch die "Antirutschbehaftung" gut in der Hand. Von der Größe her läßt sich das Modell auch gut unter einen Kaffeevollautomat schieben. ich liebe es hier, Latte Maccciato reinzumachen und den auf der Fahrt mitzunehmen. Der Becher ist dann randvoll, aber nichts tropft oder läuft aus.Selbst nach einer Stunde kann man den Kaffee noch heiß genießen.Auf jeden Fall eine lohnende Sache
Habe schon mehrere dieser Becher sind einfach super  alle Angaben des Herstellers können zu 100% bestätigt werden
Hält lange warm. Auslaufsicher. Sehr gute Qualität.
Bin sehr zufrieden, reinigen gut, riechen gut
Der Becher ist einfach genial, haben den jetzt schon mehr als 5 Jahre und er funktioniert immer noch wie am ersten Tag. Farbe ist ebenso noch dran, trotz regelmäßiger Spülmaschinen-Sessions :)
Perfekt mehr kann man nicht sagen
Bin völlig begeistert.Hält über Stunden warm, hatte sie im Auto vergessen, und der Kaffee war immer noch warm.Hätte ich nicht 2 gekauft, würde ich mir noch eine kaufen.Sehr zu empfehlen
Hatte schon verschiedene Thermobecher - ich kenne keinen besseren als den von EMSA. Benutze ihn täglich und wird genauso oft in der Spülmaschine gereinigt. Vorsicht beim verleihen - man bekommt ihn nicht mehr zurück...
Wir haben schon verschiedene Tabs ausprobiert und kommen immer wieder zu den finish-Tabs zurück, weil wir damit die besten Ergebnisse in unserer Spülmaschine erzielen
Habe mir den Thermobecher für die Arbeit geholt und bin sehr zufrieden. Er hält sehr gut warm, muss allerdings per Hand abgewaschen werden was mich aber nicht stört. Man kann auch das Gummi drum herum abmachen ohne dass man sich die Hände verbrennt.Für mich eine klare Kaufempfehlung!
gute Qualitätviel zu teuer
Top nur zu empfehlen
Sehr schön und elegant. Große Füllhöhe, hält sehr lang warm. Nur ein paar Tröpfchen kommen manchmal raus.
Somat 7 ist ok,  etwas Geruch ist immer noch da, was mir gar nicht gefällt. Geschirr wird sauber, Besteck auch.
Unschlagbar im Preis Leistung. Ich glaube die Kiste hält ein ganzes Jahr. Meine Spülmaschine läuft dreimal am Tag. Das Geschirr wird sauber, ich verwende aber zusätzlich Klarspüler und Salz in meiner Maschine.
Hab mehrere Kannen durch. Diese hier hält was sie verspricht- top :)
Ich bin mit dem nbechern sehr zufrieden. Sie halten gut kalt und warm. Wobei die Temperaturen im innen Bereich bleiben und außen keine Veränderungen warnembar sind.
Bin Begeistert
Bin sehr zufrieden!Der Becher hält, was er verspricht!4 Stunden heiß, 6 Stunden kalt.Top!
Ich nutze dieses Waschmittel nun seit über einem Jahr und bin vollkommen zufrieden.Bis auf Wolle und Seide wird alles damit gewaschen. Ich unterscheide nicht in Color oder Weiss auch gebe ich keine weiteren Mittel wie Weichspühler mit in die Wäsche. Bei Buntwäsche ist ab und an aber ein Farbfangtuch noch zusätzlich in der Wäsche.Da ich keinen Wert auf trockende Duftende Wäsche lege, ist es für mich absulut legitim, dass die Wäsche nur im nassen Zustand leicht nach Lavendel duftet.Die Reinigungsleistung ist auch bei niedirgerer Dosierung als empfohlen und hartem Wasser voll zufriedenstellend. Bei hartnäckigen Flecken wie Schweiß oder eingetrocknete Fettflecken wird das Kleidungsstück vorbehandelt. Diese Flecken hat aber auch vorher kein konventionelles Waschmittel heraus bekommen.Einziges Manko ist die Verpackung. Das Waschmittel ist umwelltfreundlich für die Abwässer, doch leider gibt es keine größeren Vorratspackungen als 1,2 kg. Auch könnte man über eine Karton Verpackung nachdenken, anstatt einer Plastikverpackung.
Schön im Design, der gut geeignet ist für Getränke, aber nicht Kaffee mit Milch/Milchschaum.Hält gut dicht/kalt/heiß. Reibungsloser Ablauf von Kauf und Zustellung.
Ich benutze Finish schon länger. Dieses Angebot hier bei Amazon war einfach unschlagbar. Ich hoffe, dass es bald nochmal zu diesem Preis verfügbar ist.
Der Becher sieht gut aus und hält den Kaffee warm. Und es läuft tatsächlich nichts aus! Da hatte ich bisher bei anderen Bechern schlechte Erfahrungen gemacht. Auch die Spülmaschine überstehen Becher und Deckel unbeschadet! Ich bin begeistert und empfehle den Becher gerne weiter!
Der Becher tut zuverlässig was er soll: den Kaffee warm halten, ohne auszulaufen. Durch das Auseinanderbauen ist die Reiniung leicht und gründlich möglich, außerdem ist er so gebaut, dass das Trinken daraus angenehm einfach ist. Klare Empfehlung!
Benutze es schon länger mit voller Überzeugung.
Nutze den Thermobecher für den Arbeitsweg und beim Camping. Er läuft nicht aus, lässt sich super einfach abspülen und hält lange heiß. Mehr braucht man dazu nicht zu sagen, absolute Empfehlung.
Wirklich TOP. Das abgefüllte Getränk ist selbst nach 36 Stunden noch heiß. Die Verarbeitung der Thermos ist sehr Hochwertig. Kaufempfehlung
Sehr schönes Teil!.
Alles Prima, tolle Farbe und tut was es soll, hält meinen Kaffee über längere Zeit schön warm und ist auch gut zu reinigen.
Sind sehr zufrieden mit dem Waschmittel.Nehmen sonst immer Persil.Sind positiv überrascht.😁
Die Kanne ist aus robustem Edelstahl, die Getränke bleiben lange heiss. Leider ist der Deckel NICHT aus Edelstahl, sondern aus billigem Plastik. Schade!
Die Kaffeebecher sind wirklich nur Top, viel was anderes kann man dazu nicht sagen.Ich nutze die Becher in verschiedenen Größen und manchmal auch auf dem Bau.Da sind mir die Becher auch schon von 2 Meter Höhe auf den Schotter gefallen, bis auf ein paar Kratzer aber unversehrt geblieben.
Danke
seit ich mit Somat gurgel, haben sich meine Beschwerden deutlich verschlechtert
im Gegensatz zu Somat Excellence 4in1 Taps  haben diese viel weniger Pulver, bei besserer SpülleistungChromstahl Töpfe glänzen wie neu gekauft, Gläser, Porzellan, kein Wasserfleck die besten Taps die ich je Gekauft habe.Auch die Verpackung hat ist UmweltfreundlicherNachtrag: Das Datum auf der Verpackung ist NICHT das Ablauf sondern das Produktionsdatum
bester Kundenservice und sehr schöner, leichter, Becher. Super fürs Auto, da er nicht zu hoch ist.
Absoluter Geheimtipp und meine Empfehlung für einen Kaffeebecher für unterwegs. Super einfach zu bedienen, hält lange warm und man kleckert sich nicht voll. Haben mittlerweile mehrere davon und selbst nach häufiger Nutzung ist da kein Vergang dran.
Super Produkt, stylisch & erfüllt seinen Zweck
Ich nutze den Thermosbecher täglich bei der Arbeit. Auch nach Stunden ist der Tee noch heiß. Die Lösung mit dem Druckknopf ist Komfort und einfach zu bedienen. Es lässt sich auch alles auseinander schrauben, sodass eine Reinigung in der Spülmaschine in Problem ist.
Macht was er soll . Hält lange warm
Ich habe mittlerweile drei Becher dieser Art. Ich bin einfach ein Thermobecher-Sammler. Ich liebe diese Becher. Sie sind einfach jeden Cent wert und halten ewig. Den ältesten Becher habe ich jetzt 4 Jahre u d er hält dicht und warm wie am ersten Tag.
Sehr gute Qualität, gerne wieder
Der Isolierbecher hält was er verspricht, er hält die Getränke warm bzw. kalt. Er läuft nicht aus und ist gut in der Hand haltbar.Lediglich störend ist, dass das Getränk wirklich sehr heiß ist und der rote Knopf etwa 45 Minuten offen gelassen werden muss um das Getränk auf angenehme Temperatur abzukühlen (oder man lässt den kompletten Deckel nach dem einfüllen noch etwas offen stehen). Außerdem ist der Deckel oft zu schwer zu, sodass es schwierig ist ihn ohne Hilfe wieder aufzudrehen.Zusammenfassend kann gesagt werden, dass der Becher seinen Sinn erfüllt und im Vergleich mit anderen Bechern keine unerwünschte Wärme und Flüssigkeit abgibt. Ich habe mir gleich zwei Becher gekauft (einen für Kaffee und einen für Tee), kann den Kauf also nur empfehlen.
Handschmeichelnd. Wohlfühlend. Genießend. Mal kalt, mal warm: wunderbar. Der Kaffee/Wasser/Tee/Trink-Becher ist ab sofort immer "mit".
Ein großer Behälter & egal ob warm oder kalt, er hält die Temperatur mehrere Stunden ohne Probleme.Lediglich beim öffnen an der oberen Kappe kann gerne etwas herausspritzen beim, falls er zu großzügig befüllt wurde.Für vergessliche Leute die es gerne mal verpassen den Becher zeitnah zu reinigen ist es ein großer Vorteil dass das ganze so gut abgedichtet und isoliert ist. Selbst nach 4-5 Tagen in Vergessenheit lassen sich keine Spuren von unangenehmen Gerüchen etc. feststellen.Super geeignet für Unterwegs, leicht zu bedienen und zu reinigen!
Zu einem guten Preis fix geliefert worden. Bewährte Persil Qualität die sauber wäscht und gut riecht.
Ich bin ja absoluter Lenor-Junkie. Der weichspüler der Sorte "Goldene Orchidee" gehört seit Jahren zu meiner Standard-Ausrüstung. Umso begeisterter war ich, dass es meine Lieblingsdurftrichtung nun auch als Waschpulver gibt!Zunächst will ich die Waschleistung beurteilen: diese empfinde ich als sehr gut. Sämtliche Flecken werden zuverlässig entfernt und die Farben geschont, wie man es von einem Colorwaschmittel erwartet.Der Duft ist wirklich himmlisch, die gesamte Waschküche ist - zur Freude oder auch zum Leidwesen meiner Nachbarn, ich weiß es nicht -  von dem Duft erfüllt. Bisher hat sich aber noch niemand beschwert, daher gehe ich davon aus, dass der Duft auch von Anderen als angenehm empfunden wird ;)Dennoch muss ich einen Stern abziehen, bzw. zwei halbe Sterne. Einen halben Stern, weil kein Messebecher dabei liegt. Ich weiß, Messebecher sind aus Plastik und umweltschädlich, und die Waschmittelhersteller gehen davon aus, dass man sowieso einen besitzt - nun, ich habe tatsächlich genau noch einen besessen, als die Hersteller aufgehört haben, sie beizulegen. Und genau dieser eine wurde mir geklaut, weil andere wohl auch in Messbechernot waren... Seitdem muss ich mich auf Augenmaß verlassen, was mir mehr oder weniger gelingt - eher weniger.Einen weiteren halben Stern Abzug gibt es, weil der Duft nicht so langanhaltend ist. Das kann ich bereits nach einer Woche beurteilen. Wenn ich ein Kleidungsstück mit dem Weichspüler wasche, duftet er noch nach einem halben Jahr im Kleiderschrank, als ob er frisch aus der Maschine käme. Der Duft des Waschpulvers ist zwar nach einer Woche noch vorhanden, lässt aber bereits etwas nach. Ich als Lenor-Junkie kann das wirklich gut beurteilen. Also leider noch einen halben Stern Abzug.Ansonsten bin ich verliebt in den Duft, ich wünschte nur, er hielte länger an!
Das Pulver erfüllt seinen Zweck, es wäscht sauber und macht die Flecken raus. Leider ist aber kein Dosierlöffel dabei, so dass das Abmessen etwas mühselig ist. Wir haben die Packung extra mit einem langen Löffel durchwühlt, doch es ist wirklich keine Dosierhilfe dabei. Der Geruch ist subjektiv so la-la. Da gibt es für uns bessere Waschmittel.
Tolles Teil , hält warm und kalt , wie mans braucht !!!
Super schön, aber nicht 100%ig dicht 😍
Dieses Produkt kann man auf jeden Fall weiter empfehlen . Top Verarbeitung !!! Habe mir gleich nocheine gekauft. Wärmeleistung ist überragend in meinen Augen. Die Griffigkeit und das Design ist hervorragend. 5 von 5 Sternen von mir :).
Hält extrem lange heiß oder kalt, Verschluss funktioniert seit jeher problemlos.
Ich habe selbst schon lange einen und immer noch begeistert. Habe diesen jetzt für meine Mama in grün bestellt (Farbe ist genau wie auf dem bild)Ich denke sie wird sich richtig freuen.
Nach den tollen Rezessionen dachte ich mir ich bestelle diesen Becher doch.Er hält wirklich was er verspricht, das trinken ist total klasse weil egal wie man den Becher hält es kommt immer etwas raus. Die Getränke halten wie angegeben weiterhin warm, wahrscheinlich durch die gute Dichtung. Um den Inhalt etwas abkühlen zu lassen, lasse ich den Druckknopf so das er offen ist. Ansonsten bleibt das Getränk zu lange heiss und man kann es nicht trinken.Das Reinigen ist ganz einfach und unkompliziert, meisten spüle ich ihn nur durch. Ab und an montiere ich ihn etwas auseinander und reinige ihn.Einziges Manko ist, dass wenn man den Becher schliessen möchte sich manchmal der Becher falsch eindreht so das er nicht richtig geschlossen ist. Dann muss man solange versuchen bis es funktioniert.Aber das Ergebnis, dass die Getränke lange warm sind und man echt super trinken kann ohne überschwappen, neutralisiert dieses Manko.Ich würde den Becher immer wieder kaufen.
Das Produkt hält die Getränke sehr gut warm und auch kalt. Er ist absolut dicht, sodass ich ihn sogar mit meinem Notebook im Rucksack aufbewahren kann. Nach dem einfüllen des Heißgetränks muss man dringend den Knopf drücken, während man den Deckel zu dreht, da er sich sonst anschließend sehr schlecht drücken lässt. Der einzige Nachteil an dem Becher, ist die Lautstärke beim Drücken des Knopfes, insbesondere wenn es sonst still ist, kommt mit das Geräusch jedesmal störend laut vor. Ich gebe ein klare Kauf Empfehlung!
Habe ewig nach einem Becher gesucht und hiermit den richtigen gefunden. Er sieht toll aus, hält auch den Kaffee schön lange warm und ist auch dicht. Bedienung ist einfach.
Das ist schon der zweite Isolierbecher von Emsa, den ich gekauft habe. Vorher hatte ich den gleichen nur ohne Manschette. Die Becher sind super. Die Flüssigkeit bleibt sehr lange heiß, sodass man den mitgebrachten Tee auch erst in der Mittagspause trinken kann. Meistens ist er dann sogar noch so heiß, dass ich den Becher erst öffnen muss, damit der Tee noch ein wenig abkühlen kann, bevor ich ihn trinken kann.Meinen anderen Becher habe ich schon seit Jahren und die Qualität ist noch genauso gut wie beim Kauf. Zudem finde ich die Form, Größe und Volumen sehr angenehm. Genau die richtige Größe.Würde ich immer wieder kaufen.
Für meinen Zweck die beste. Das Problem das ich hatte war das ich den Thermos-Becher für die Halterung eines VW Transporters bräuchte. Dort ist leider nur begrenzt Platz zur Frontscheibe und ich wollte unbedingt 0,5 L Fassungsvermögen. Alle anderen sind viel zu hoch oder zu breit und passen nicht in drn Getränkehalter. Aber dieser hier hat das große Volumen erst oben, passt also perfekt in die Halterung. Sie sieht immer noch top aus. Von innen hat sie keinerlei Verfärbungen obwohl ich sie jeden Tag benutze und mir mein Schwarztee koche. Die Vorgänger hatten nach 2 Wochen schon Verfärbungen. Die Qualität ist wirklich gut. Es passt sogar etwas mehr als ein halber Liter rein. Einzig alleine der Verschluss ist nicht besonders gut durchdacht, da es nur 2 Öffnungen gibt und man auch nur an diesen Stellen trinken kann. Aber die sind immer an der gleichen Stelle nach dem zuschrauben und durch den Sticker kann man sich gut die Positionierung merken. Falls die noch so'n Knopfdeckel-Verschluss hätte wäre sie noch perfekter.Klare Kaufempfehlung von mir!!!!!
Das Waschpulver benutzen wir wirklich sehr gerne. Es riecht wirklich frisch und angenehm und reinigt sehr gut. Mit den großen Mengen, die wir hier bei Amazon bekommen haben, kommen wir eine Weile hin. Die Farben bleiben ebenfalls gut erhalten.
Erfüllt den Zweck. Ist noch nie ausgelaufen. Schöne Farbe. Passt genau beim Auto in das Getränkefach.
Duftet und wäscht gut sebr zufrieden
Wir durften heute die Finish Quantum Ultimate Tabs testen. Haben von Amazon freundlicherweise eine kostenlose Probe erhalten. In der Packung befanden sich 4 Tabs.Die Spülmaschine war Gott sei Dank schon so voll das wir direkt einen Tab in die Kammer füllen konnten. Gut ok ich musste schon etwas fester drücken das das Fach geschlossen werden konnte, aber das tat der Vorfreude keinen Abbruch.Ja was soll ich sagen. Die Gläser die sonst immer einen leichten Schleier hatten waren strahlend sauber, auch das Besteck was relativ eng beisamen lag war super sauber (der Rest natürlich auch).Wir werden in Zukunft jetzt öfter diese Tabs kaufen und weiterempfehlen.
gibt's nix zu mekern
Die Füllmenge reicht aus und die Thermokanne hält den Kaffee oder Tee sehr lang heiß.
Spitze
Den Thermos Isolierbecher nutzt ich nun seit gut 3 Wochen und bin mit ihm absolut zufrieden. Der Korpus besteht aus Edelstahl. Damit entfällt das  bei den lackierten Versionen bekannte Risiko, dass sich die Lackschicht ablöst. Der Deckel besteht - abgesehen vom Edelstahlring - größtenteils aus Kunststoff. Er schließt absolut dicht und lässt keinerlei Flüssigkeiten von innen nach außen dringen. Zum Reinigen kann der Schließmechanismus zerlegt werden. Als Gimmick befindet sich an der Unterseite des Deckels ein Haken für Teebeutel.Die Isolierleistung ist sehr gut. Warme Getränke sind auch nach (>4) Stunden noch warm bis heiß. Damit erfüllt der Thermos seinen Zweck ganz hervorragend. Einziger kleiner Kritikpunkt ist das Aussehen. Er erinnert doch etwas an eine Urne ;)
Dieses Produkt ist sehr gut. Kaffee hält sich stundenlang warm. Es ist auch sehr schön.
Preis und Qualität sind in Ordnung !
Ich finde es toll und vor allem der Preis stimmt mich zufrieden.
Ich liebe sie! Das perlmutfarbene Weiß sieht sehr edel aus und auch das Design gefällt mir super. Sie hält auch ewig heiß. Ich empfehle das heiße Getränk vorab in einer Tasse kurz abkühlen zu lassen bevor es in die Thermoskanne gefüllt wird, da es sonst ohne Verbrühungen nicht genießbar ist.
Habe den thermobecher als Geschenk gekauft er kam gut an und meine Bekannte ist sehr zufrieden.
Rosa für meine Frau, passend zu ihrer rosa Teekanne.
Durch die farbenfrohe Gestaltung des Designs wurde ich auf diesen Becher aufmerksam.Die Lieferung erfolgte hinreichend gut eingepackt und es war alles enthalten, wie beschrieben.Das einzige was mir fehlte war eine Abbildung oder Beschreibung direkt physisch am Produkt für den „Zusammenbau“.Dafür musste ich dann auf die virtuellen Bilder der Produktbeschreibung zurück greifen- geht auch, ist aber nicht so schön.Ansonsten kann ich sagen, dass das Produkt meine Erwartungen im Design überaus gut erfüllt - so gut, dass ich mich bisher nicht getraut habe dir Geschirrspülereignung zu testen. Nun ja wer seinen Becher liebt, der spült auch händisch ab.
Super toll, sehr zu empfehlen.  Endlich bleiben die Getränke richtig heiß
Immer zu GebrauchHält die Getränke bombenwarm- ich lasse sie sogar iwann komplett offen stehen weil es einfach nach Stunden immernoch zu heiß ist - also erfüllt ihre Aufgabe
Tut was es soll, leider für n € weniger im Edeka gefunden
Top Duft & super Sauberkeit.Selbst sehr fest sitzende Verschmutzung werden sauber.Im schlimmsten fall muss man das Reinigungsprogramm mal auf normal stellen.Ansonsten nutze ich immer das ECO Programm.
Artikel wie beschrieben ,alles super alles bestens jeder zeit wieder und ist sehr zu empfehlen
Tolle Qualität, guter Preis!
Sehr gut verarbeitet und auch nach Abkühlung noch gut zu öffnen.
Wunderschöner To go Becher mit einer perfekten Größe.Der Deckel lässt sich  so verschlissen das dieser auslaufsicher ist und z.B im Rucksack verstaut werden kann.Durch das doppelwandige Material bleibt der Kaffee lange heiß.Gesamtqualität wirkt sehr wertig.Passt auch wunderbar unter meine Kaffeemaschine, überzeugt mich bis ins kleinste Detail.⭐⭐⭐⭐⭐
Ich liebe Ariel und die Produkte der Marke. Es isr eine der wenigstens Marken, die auch wirklich tut was sie verspricht. Aus diesem Grund kaufe ich so gut es geht fast nur die Waschmittel von dort.Was mir gut gefallen hat:✅ die Verpackung ist recyclebar 🌏  ♻️✅ eine leichte Anwendung✅ es sorgt für Tiefenreinigung✅ ein tolles Ergebnis:  strahlende Reinheit✅ trotz Pulver gibts keine Rückstände auf der Kleidung✅ Ariel Waschmittel Pulver entfernt Flecken und hilft außerdem dabei Rückstände zu verhindern✅ unangenehme Gerüchte werden entfernt durch einen frisch- und gut riechenden Duft ersetzt➡️ Entfernt im Übrigen auch Flecken die schon seit längerem trocken sind✅ 130 Waschladungen - eine gute Menge an Inhalt für einen unschlagbaren PreisNegativ:❌ ich habe nichts negatives auszusetzen***** KLARE KAUFEMPFEHLUNG *****★ ★ ★ ★ ★ Ich versuche meine Bewertungen so ausführlich und informativ wie möglich zu gestalten und meine ehrliche Meinung abzugeben, um Amazon Kunden die Entscheidung zu erleichtern und ihnen einen kleinen Einblick für den Gebrauch des Produktes zu ermöglichen.  Bei Verbesserungsvorschläge würde ich mich über ein Kommentar freuen (email in der BIO), Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte  Mit freundlichen Grüßen  Nat  ★ ★ ★ ★ ★
Dies sind die effektivsten Waschtabletten, die ich je ausprobiert habe. Kann sie auf jeden Fall empfehlen.
Super Produkt. Sind die besten die ich kenne. Habe erst günstigere ausprobiert, da mir diese Becher zu teuer waren. Da ich von mehreren Leuten gehört haben die mit diesem Produkt sehr zufrieden waren, habe ich sie mir dann doch bestellt und was soll ich sagen. Ich habe es nie bereut. Sie sind super dicht und halten sehr lange die Temperatur. Nehme so Kaffee mit zur Arbeit und auf längere Fahrten.Sehr zu empfehlen, lohnen sich wirklich
Ein absolut toller Becher  ..Halt den Kaffe für Stunden warm und selbst wenn er runter fällt oder um kippt läuft nichts aus so lange er oben zu ist ..Eine bessere Alternative gibt es nicht auf den Markt .
So einen Becher habe ich schon lange gesucht. Primär für den Garten und neben dem Bett. Wenn er umfällt, läuft nichts aus und im Garten schützt er vor neugierigen Bienen im Getränk. Das Reinigen ist wirklich einfach: Deckel abschrauben und auseinander nehmen und mit dem Becher in die Spülmaschine. Warm- und kalt halten funktioniert über Stunden. Ich hab's noch nicht ausgereizt, aber die Herstellerangaben scheinen nach der bisherigen Erfahrung (warm und kalt für ca 3 Stunden) zu stimmen.
Design und Farbe gefallen mir super. Der Hänkel ist sehr vorteilhaft, erleichtert das Eingießen.- Flasche vorgewärmt lt. Anweisung- mit kochendem Tee (90°) gefüllt - nach 20 Stunden immer noch heiß - was will man mehr?- Bitte beachten - Kaffe aus der Maschine hat ca. 65°. Ich bin sicher, ist für einen Ausflug von mehreren Stunden  mehr als geeignetKlare Kaufempfehlung
Der beste Becher den ich jemals hatte! Wenn man nicht vergisst ihn zuzumachen läuft er quasi nicht aus, auch nach 2 Stunden ist das Kaffee noch heiß wie aus der Maschine. Kocht man abends Kaffee, ist er abends noch angenehm lauwarm. Wärmeerhalt also absolut sichergestellt!
Der beste Thermobecher den ich je hatte. Er hält zwar nicht so lange warm wie andere Modelle. Dafür ist er 100% auslaufsicher und perfekt für die Spülmaschine geeignet. Ich nutze ihn jeden Tag und stecke ihn bedenkenlos einfach in die Handtasche. Er landet 1-2 x die Woche in der Spülmaschine, ansonsten wird er handgespült. Bis jetzt habe ich keine Macken gefunden. Tolles Design und volle Funktionalität
Emsa Becher sind die besten Coffee-To-Go becher, die ich bisher hatte. Hält super lange warm (manchmal zu warm 🙈) und lässt sich super reinigen 🧽 Zu uns kommen keine anderen Becher mehr.
Tolle Idee mit der Folie, die sich selbst auflöst! Die Tabs sind super und reinigen das Geschirr prima. Die Folie löst sich rückstandslos auf.Das Geschirr strahlt und glänzt. Und wird sehr sauber.Die Tabs haben 3 Kammern: Pulver gegen Eingetrocknetes, Gel gegen Fettanschmutzungen und flüssiger Powerball für besten Finish Glanz. Mega cool!Ich bin absolut zufrieden!
Einfach Top!!!
Ich kaufte mir diese Thermoskanne, da meine vorherige von der Kapazität (750ml) zu klein war.Unter anderem durch den etwas längeren Verschlusspropfen bedingt hält die Flüssigkeit, bei mir leckerer Kaffee, lange warm bzw. heiss und ist somit auch auslaufsicher.Die Flüssigkeiten werden wirklich ca. 24 Stunden warm gehalten, aber nach heiss sind diese dann wirklich nur noch warm, was aber als solches auch schon eine tolle Eigenschaft ist !Das Ausgiessen geschieht nahezu ohne tropfen und kleckern.Das Design ist super, die Handhabung auch, vorteilhaft ist der Halter bzw. Henkel.Wer eine gute Thermoskanne sucht kann hier zugreifen, auch wenn diese vielleicht ein paar Euro mehr als die vergleichbaren Billigprodukte kostet !
Freue mich über das Teil. Ist zwar leider nicht spülmaschinentauglich, aber problemlos unter fließendem Wasser zu reinigen. Sonst hat es alle beschriebenen Eigenschaften, hält die Wärme gut und ist dicht. Für alle Fälle liegt eine Ersatzdichtung bei. Und das Beste: Das gute Stück passt knapp gerade noch unter meine DeLonghi magnifica (und somit wahrscheinlich auch unter die anderen handelsüblichen Kaffeevollautomaten).
Hatte noch nie so einen guten Becher. Kaffee bleibt lange heiß und es läuft nichts aus. Top;-)
Benutze sie schon seit Jahren und verschenke die Emsa Becher auch liebend gerne, mit dem Spruch „Willkommen  in der Emsa-Familie!“Bester Trinkbecher, den es auf dem Markt gibt. Langlebigkeit besser als Tupper 😅 (Spühlmaschinenfest!) , Design individuell, und definitiv kein Auslaufen - selbst auf dem Kopf stehend!Jeder muss einen Emsa haben!
Für den großen Durst habe ich diverse Getränkeflaschen, die sind für größere Flüssigkeitsmengen einfach praktischer. So ein handlicher Trinkbecher, mal für einen heißen Kaffee oder Tee unterwegs, hat mir bisher noch gefehlt.Der Thermobecher von WMF ist schon mal formschön; das Design gefällt mir richtig gut. Man hat einen Henkel, so dass das ganze wie eine große Tasse wirkt.Der Körper ist aus doppelwandigem Edelstahl, und der Deckel bzw. Verschluss ist aus Kunststoff mit einer Silikondichtung, die ihrem Namen auch wirklich gerecht wird und absolut dicht hält. Zum Befüllen schraubt man den Deckel ab, zum Trinken braucht man nur oben auf den Deckel drücken, und schon kann man sein Heißgetränk genießen. Da man, durch den gut konzipierten Verschluss, rundherum aus dem Becher trinken kann, ist dieser sowohl für Rechtshänder als auch für Linkshänder geeignet. Drückt man oben auf den Deckel, so hebt sich dieser und lässt rundum einen schmalen Spalt frei, aus dem die Flüssigkeit austreten kann. Das Prinzip gefällt mir sehr gut, denn man kann gut daraus trinken, während Insekten keine Chance haben, in den Becher hinein zu gelangen. Für unterwegs ist dieses Trinkgefäß deshalb ungemein praktisch.Die Temperatur habe ich gleich mal mit grünem Tee ausprobiert, der ja nicht ganz kochend aufgegossen wird und "nur" ca. 70°C heiß ist, wenn man ihn einfüllt. Die versprochene sechs Stunden wurden sogar überschritten, denn mittags um 13 Uhr eingefüllt, war der Tee auch um 20 Uhr noch richtig heiß. Damit bin ich mehr als zufrieden, denn die Menge von 0,3 l ist nicht für den großen Durst, sondern der Becher eignet sich eher, wenn man beispielsweise morgens seinen Kaffee oder Tee auf eine längere Autofahrt mitnehmen möchte. Normalerweise trinke ich einen Kaffeebecher dieser Größe spätestens innerhalb einer Stunde leer, und so lange würde es mir auch ausreichen, das Getränk heiß zu halten. Dass dieser Becher noch mehr kann, ist ein zusätzlicher Pluspunkt.
Super Produkt 👍
Die becher sind einfach top habe noch mehr davon & würde sie immer wieder bestellen.Super zu reinigen, halten lang heiß & sind einfach mega ♡Wenn ich könnte würde ich zehn Sterne geben☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
Dicht, robust, hält lange warm/kalt. Habe auch diese wieder guten Gewissens verschenkt.
Da ich morgens meinen Kaffee auf dem Weg zur Arbeit brauche, musste nun nach über 10 Jahren ein neuer Thermobecher her. Am ersten Tag ließ ich den Thermobecher im Auto stehen und nach der Arbeit etwa 11 Stunden später war der Kaffee immernoch heiß. Er lässt sich super leicht reinigen. Der Boden hat einen Durchmesser von 7,5cm. Nur zur Info falls jemand einen schmaleren Getränkehalter besitzt den er dafür benutzen wollte. Im großen und ganzen bin ich zufrieden. Der Klickverschluss ist auch dicht. Ich hoffe er hält solange wie mein alter Becher. Jedenfalls macht er einen robusten und hochwertigen Eindruck.
Ware wurde sehr schnell geliefert.
Der Thermobecher ist mittlerweile nicht nur mein Favorit unter den Thermobechern im Haus, sondern auch der Favorit der Freundin.Besonders gefällt mir der Becher in den Punkten der Hygiene und Reinigung. Der Becherkopf lässt sich durch drehen des Innenteils komplett zerlegen. Somit gibt es keinerlei toter Ecken, welche nicht gereinigt werden können. Die Gummidichtung lässt sich austauschen und wird durch 2 Nasen gehalten. Der Becher ist bisher der einzige, welcher nach einem Jahr zahlreicher Nutzung keinerlei Verschmutzung und Schmier im Deckel oder unterhalb der Dichtung ansetzt.Langfristig werden die Thermobecher im Haus komplett auf solche umgestellt werden.
Hält sehr gut die Wärme und ist auslauf sicher. Was mich etwas stört ist ,dass der Becher sich schwer öffnen lässt nachdem man ihn befüllt hat und etwas ruhen gelassen hat. Trotzdem kann ich dieses Produkt weiterempfehlen.
Somat ist gut, aber nicht perfekt.
Geburtstagsgeschenk für meinem Mann, da er draussen arbeitet hat er sich sehr gefreut über dieses Geschenk. Hält die Getränke warm, läuft auch nicht aus, super .
Bin vollkommen zu frieden mit diesem Produkt. Das Getränk wird sehr lange heiß gehalten.
Ich habe nun den dritten Becher in Gebraucht und bin weiterhin begeistert. Nach 7 Stunden trinke ich immernoch heißen Tee. Die Becher sind spülmaschinenfest und sehr gut zu reinigen.
Guess Angebot, gefällt mir.
Diese TASSE ist ein absolutes TOPPRODUKT ! Qualität hat einen Namen: EMSA
Stylisches Design
Ich nutze den Becher wenn ich zur Uni fahre und mag ihn bis jetzt sehr gerne - er ist nicht nur schon, sondern auch auslaufssicher. Was mir noch gefällt ist, dass es sehr hygienisch ist daraus zu trinken (man fässt nicht dort an, wo man draustrinkt, da der Bereich extra verschlossen wird mit dem Deckel).
Überzeugt vom Produkt und Preis Leistung.
Ich nutze die Tabs seit längerer Zeit und bin super zufrieden. Das Geschirr wird auch bei kürzeren Programmen und niedrigeren Temperaturen sauber, sowohl Gläser als auch Dosen, Töpfe, Pfannen, Teller und Besteck.
Alles zu meiner Zufriedenheit. Klare Empfehlung
Toll!!!! Hält ewig warm,  läuft nicht aus, ist durch den Edelstahl geschmacksneutral und sieht schick aus. Daumen hoch!
Gekauft wür eine Tagestour im Gebirge. Früh zu Hause eingefüllt und Abends immer noch richtig heissen Tee gehabt. Super! Läuft auch nicht aus wie die ollen Billigkannen aus dem schwedischen Einrichtungshaus (die hatte ich vorher)Habe lange recherchiert und bin auch diese hier gekommen und die war auch noch für 23 € im Angebot da kann man nur alles richtig machen.
Der Becher hält sehr lange warm. Mache mir meinen Kaffee morgens um fünf Uhr und ohne vor wärmen des Bechers bleibt er bis 10 Uhr heiß. Kalte Getränke habe ich noch nicht ausprobiert.Er hält sehr dicht sodass nichts in die Tasche oder das Auto läuft.Der rückfluss beim trinken ist angenehm da keine Flüssigkeit oben im Rand "hängen" bleibt.Der Becher ist sehr gut gearbeitet und lässt sich sehr leicht mit etwas spülmittel reinigen.An der Luft trocknen lassen und fertig.Etwas unangenehm finde ich es wenn man den oberen Teil zum reinigen auseinander Schrauben muss. Dieser geht etwas schwer und hat mich nicht nur einmal einen Fingernagel gekostet. Es kann aber auch sein dass ich einfach nur die falschen Technik anwende.Ansonsten ein sehr toller Becher und ich empfehle ihn gerne weiter.
Der Thermobecher ist genial, hällt Uber Stunden die Wärme des Getränkes U ist aussen überhaupt nicht warm. Die Farben sind sehr schön, man kann hervorragend daraus trinken U immer wieder verschließen durch Druck auf den 'Knopf'der Öffnung. Auslaufsicher!!
toller Preis und perfekte Verpackung
super Waschmittel Tabs
Sehr gutes Produkt für die Spülmaschine.
Toller Reiniger
Gutes Preis Leistungs Verhältnis
Mir gefällt, das es einfach anzuwenden und geruchsneutral ist. Einfach mit einlegen – und alles läuft, ohne das man etwas bemerkt. :-)
Bisher habe ich Geschirrspültabs der Hausmarke großer Discounter verwendet. Allerding habe ich in letzter Zeit verstärkt festgestellt, dass sich die Teller, aber besonders die Gläser nachdem sie gereinigt wurden, unangenehm schmierig anfühlten.Nun bin ich auf die Tabs von Somat umgestiegen und mein Geschirr ist makellos sauber und weist keinen Film mehr auf.
Ich habe den Becher nun seit ein paar Tagen und bin sehr zufrieden mit der Qualität und dem Look. Das matte schwarz sieht top aus und die Füllmenge passt sehr gut in meinen Alltag.Ich habe bei anderen Bechern diesen "Klippverschluss" nie gemocht und dicht war das auch recht selten. Ich finde es super wie das hier gelöst ist. Der obere Verschluss macht das Ganze nicht nur dicht, sondern auch einfach zu Trinken.Das Ding lebt jetzt in meiner Tasche und ist immer dabei. Es ist mit Sicherheit auch eine gute Geschenkidee. :)
Sehr praktisch, auch für Coffee to go
Wie erwartet eine hochwertige Verarbeitung und einwandfreie Funktionsweise.
Wir lieben den (Kaffee-)becher alle. Daher haben wir ihn auch wieder zu WEihnachten verschenkt. Er hält die Wärme einfach ewig, man verbrennt sich dennoch nicht durch das Gummi außen rum und er ist auch recht. auslaufsicher. Einzig wenn man ihn in aus versehen in der Taschen liegend transportiert. Aber wir sind super zufrieden.
Produkt ist wie erwartet und hält tatsächlich lange warm - sehr erfreulich gerade wenn man länger unterwegs ist oder im Büro
Hohe Qualität, nicht so groß.
Der Becher sieht sehr schick aus und es gibt wirklich viele Farben zur Auswahl. Der Becher ist absolut dicht und hält den Kaffee über Stunden heiss. Es ist aber zu empfehlen den Becher mit der Hand abzuwaschen. Bei regelmäßigen Gebrauch in der Spülmaschine, fängt die Farbe an abzugehen.
Die Überschrift sagt doch schon alles.  Ich würde bei Bedarf diesen Trinkbecher immer wieder kaufen:-)
Der Isolierbecher ist auslaufsicher (das wichtigste Kriterium für mich) und behält lange genug die warme Temperatur des Getränks. Wenn das Getränk zu heiß ist, kann man es nicht sofort trinken, sondern nach 2-3 Stunden. Dafür hat man unterwegs was Warmes, auch nach längere Zeit.
Mein to go Kaffee war bei derAutofahrt 4 Std warm! Klasse!
Der beste Termo becher den wir je hatten. Er ist auslaufsicher und hält ewig lange die Getränke heiss !!! , wirklich extrem heiß,  also vorsichtig beim trinken.Auch die Größe zeigt sich als praktisch,  vor allem während des Transport.Halt gewohnte Wmf-Qualität und seinen Preis wert.
Nehme diese Tabs schon seit Jahren. Die Wasch,- bzw. Reinigungswirkung ist super.
Ich liebe diesen Becher!
Habe zwei Stück für meine Kinder gekauft. In Zeiten von Corona und ständig gelüfteten Klassenzimmern war der Wunsch nach einem Heißgetränk in der Schule da. Der Becher ist super dicht und man muss den Tee vor dem Umfüllen schon abkühlen lassen, sonst ist er lange Zeit zu heiß zum trinken. Hält also besser warm als nötig. Würde ich wieder kaufen.
Liebe den Thermobecher. Der ist super und hält lange warm.
Geschiispüler ist sammt dem Inhalt sehr sauber :-)
Sehr qualitativTolles DesignLiegt gut in der Hand
Auf der Suche nach einem vernünftigen Becher für unseren Kaffee auf den Pendelstrecken mit der Bahn sind wir auf den Emsa Becher gestoßen. Durch seine gummierte Ummantelung liegt er richtig gut in der Hand. Wir befüllen ihn vorher einfach mit heißem Wasser aus dem Wasserhahn, lassen ihn 2 Minuten stehen um dann erst den heißen Kaffee einzugießen. Dadurch bleibt der Kaffee über Stunden richtig heiß im Becher. Durch den Schnellverschluss kann man problemlos trinken ohne dass der Kaffee zu schnell abkühlt. Die Reinigung geht ruck zuck und das Wichtigste: Der Becher ist wirklich total dicht. Wir haben ihn probeweise eine ganze Stunde auf den Kopf gestellt. Und er bleibt dicht und trocken. Genial. Darauf hin haben wir uns gleich einen weiteren bei Amazon besorgt. Klare Kaufempfehlung, da man es definitiv nicht besser machen kann.
Alles super genauso wie beschrieben
Ich verwende dieses Sparpaket von Weißer Riese ausschließlich für Handtücher und weiße Wäsche. Das Waschergebnis ist so, wie ich es mir von einem Vollwaschmittel wünsche. Die meisten (auch hartnäckigen) Flecken gehen direkt bei der ersten Wäsche raus.Ich würde es wieder kaufen.
das Geschirr wird sauber, die Maschine ist sauber und ich bin sehr zufrieden
Funktionieren echt super, bis jetzt hatten wir nie dreckige/fleckige Stellen übrig.
Ich habe mir den Becher in dieser Größe gekauft da ich dachte kleiner ist zu wenig. Falsch gedacht. Reicht für hin und Rückweg zur Arbeit und ist selbst nach 9h immer noch heiß (nicht ich verbrenne mir die Zunge heiß aber heiß) hält was er verspricht und läuft selbst in der Tasche nicht aus.
Der Thermobecher von EMSA ist fantastisch. Er hält so dicht, dass man ihn problemlos einfach in den Rucksack schmeißen kann, ist hygienisch, hält Getränke sehr lange warm und sieht schick aus. Was will man mehr?Er ist der ideale Begleiter für unterwegs – egal, ob auf dem Weg zur Arbeit, in die Schule oder beim Einkaufsbummel. Der Becher ist mit einem Anti-Rutsch-Boden für sicheren Stand ausgestattet. Er passt gut in alle gängigen Auto-Getränkehalter und kann problemlos mit einer Hand geöffnet werden. Spülmaschinenfest und geeignet für 4 Stunden Heiß- und 8 Stunden Kalthaltung durch doppelwandigen, vakuumisolierten Edelstahl.Für mich DER Preis- / Leistungssieger auf dem Markt.
Super, super kann ich wirklich weiter empfehlen
Leider könnte ich meinen Becher nicht in der Tasche oder im Rucksack verstauen, ohne für eine Sauerei zu sorgen: Das Teil ist nicht ganz dicht.Für den von mir gewünschten Zweck, nämlich die Fahrt zur Arbeit ist er aber OK: Er passt prima in die Halterung in meinem Auto und dafür auch dicht genug.
Das Geschirr ist jedes mal super sauber. Einfach top empfehlenswert.
Meine Güte. Man kennst sie, sie funktionieren sind aber nicht die billigsten.Machen wir uns nichts vor. Wir knallen die Maschine voll vom Kristallglas zur Bratpfanne alles auf einmal und erwarten wunder. Klar sind die Gläser dann nicht so wie in der Werbung.Aber für den Alltag wunderbar.
Der Becher hat ein ansprechendes Design u ist auslaufsicher. Außerdem hält er warm. Tut also was er soll!
Top Becher. Ich nutze ihn für Tee und bin begeistert.
Gute Qualität und schnelle Lieferung, bin sehr zufrieden.
Ich bin super zufrieden mit dem Becher. Er hält lange warm sowie auch kalt und durch das abdrehen ist alles super zum reinigen. Empfehle ich weiter
Super teil. Hält alles was verspricht.
Diese Flasche hat uns schon viel Freude bereitet. Hält den Kaffee wirklich heiß und er schmeckt herrlich. Auf jeder größeren Radtour dabei...
Sehr schöner Thermobecher, hält sehr lange warm und ist sehr einfach zu reinigen!
Hält was es verspricht. Bitte immer mit heißem Wasser vorheizen, 2 - bis 3 Minuten, dann den heißen Tee/Kaffee vorbereiten.. super!
Ich suche seit Jahren nach einem Thermobecher, der länger als 15 Minuten meinen Kaffee heiß hält und der vor allem - wie versprochen - auslaufsicher ist, da er im Rucksack oder Manteltasche transportiert wird und ich schon diverse Kaffeespuren über mich und meine Umgebung gegossen habe.Dieser Becher ist zwar doppelt so teuer wie der durchschnittliche Thermobecher, wenn ich aber überlege, was ich schon alles für Becher gekauft habe, die mich enttäuscht haben..... die kosteten meist um die 10€, ich hätte dafür locker mehrere von EMSA kaufen können.Aufmerksam geworden bin ich durch einen Fernsehbericht des WDR und darauf wollte ich mich verlassen.Versprechungen von auslaufsicher wurden bisher erst einmal gehalten (dieser Becher versprach auch 8 Stunden heiße Getränke, die reale Zeit waren 8 Minuten, danach kühlte das Getränk ab und spätestens nach 20 Minuten war jedes Getränk eiskalt) Andere Becher hielten länger warm, waren dafür nicht 100% dicht.Dieser Becher hält alle Versprechungen, ich habe ihn schon waagerecht gefüllt transportiert, kein Tropfen lief aus (natürlich muss man ihn ordentlich zuschrauben und auch das Ventil schließen.... passiert schon mal, dass man dabei schlampt)Auffällig ist hier auch, dass der Becher von außen absolut nicht warm wird, was dafür spricht, dass die Wärme drin bleibt.Die Reinigung ist auch superleicht. Ich hab schon andere Becher mit diesem Druckventil, da setzt sich gerne die Milch rein, die sich schlecht entfernen lässt. Hier kann man das Ventil problemlos aufschrauben und den Deckel hygienisch reinigen.Ich hab die Variante mit der Manschette. Es gibt noch lackiert und ganz Metall, wie die sind, weiß ich nicht.Kaufe mir heute den zweiten Becher - für Tee.
Thermos ist nach 6 Stunden immer noch sehr heiß
Artikel ist echt super. Pflegeleicht und mit zwei Varianten von Deckeln. Kann den Artikel nur empfehlen.
Ich habe mir diesen "Coffee-2-go" Becher im letzten Jahr gekauft und es bis heute nicht bereut.Reinigung: super einfach, lässt sich in seine Einzelteile zerlegen und nach dem Reinigen und Trocknen schnell und einfach wieder zusammen setzen."Warmhaltefunktion": Spitze! Morgens kommt der Kaffee für die Arbeit hinein und auch wenn ich davon trinke, bleibt er angenehm heiß bis maximal warm bis am Abend. Selbst der letzte Schluck ist dann noch angenehm temperiert.Geschmack: Kaffee oder Tee und sonst nix.Fazit: Bekommt von mir eine klare Kaufempfehlung!
Ich habe bereits den dritten dieser Becher für die ganze Familie gekauft, da sie einfach am Besten sind. Halten lange warm, sind einfach zu reinigen und passen vor allem auch in jede Autohalterung.
Keine Mängel gefunden
Perfekt !  Danke
Gerade rechtzeitig sind die neuenTabs eingetroffen. Ich setzte nur mehr auf diese Marke da das Geschirr wirklich gut sauber wird.
Ich hab das Waschmittel zum ersten Mal benutzt. Vorher hab ich lmmer das Waschmittel vom Lenor benutzt.Ich bin sehr positiv überrascht von Persil Color Megaperls.Beim öffnen der Packung kommt schon ein sehr angenehmer und nicht aufdringlicher Geruch entgegen.Das Mittel kann man auch bei tiefen Temperaturen benutzen und es wäscht zuverlässig und die Wäsche duftet einfach nur frisch und nicht so künstlich.Auf der Haut fühlt sich die Wäsche angenehm weich an auch ohne Weichspühler Zusatz.Die Dosierung ist super einfach und es bleibt nichts im Spühlfaxh zurück.Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt.Klare 5 von 5 Sterne
Endlich ein Becher, wo nichts ausläuft, wo das Getränk heiß bleibt (fast schon zu heiß😅),der gut in der Hand liegt,  in der Lieblingsfarbe, zu einem noch annehmbaren Preis.Super Becher, sehr zufrieden!
Die Tabs kommen in einem Karton, wo 7x20 Tabs drinnen sind. SIe lösen sich, ich kann hier nur von unserer Maschine sprechen...bei allen Spülgängen auf, die mindestens 1h laufen und die Temperatur über 50 Grad Celsius liegt, darunter kann ich keine Erfahrungswertwe beitragen.Das Ergebnis ist super, leichte verschmutzungen aber auch angebranntes und Fettreste werden zuverlässig entfernt. Die Tabs verströmen einen intensiven Geruch, dass Geschirr riecht angenehm frisch. Wenn man jedoch nach einem Spülgang die Maschine aufmacht, dann ist der Geruch schon wirklich sehr, sehr intensiv und hängt länger in der Nase.
Die Spülmaschinentabs, sind für strahlenden Glanz einfach gut.
Ist mein Lieblings-To Go-Becher. Handlich, schick, nichts läuft aus und der Kaffee bleibt lange heiß.
Ich bin sehr zufrieden.Preis war super.Gerne wieder.
Wie schon im Titel erwähnt - drei Tabs pro Packung, die Verpackung jedoch könnte man minimieren. Sonst aber Top Reinigungstabs - entfernt Fett und Ablagerung in der Maschine einwandfrei !
Alles bestens.
Ich benutze das Produkt jetzt seit über 2 Jahre und bin sehr zufrieden.
Wir sind sehr zufrieden mit allen emsa Bechern, die wir haben. Es läuft nichts aus, sie halten die Temperatur über Stunden und sind zerlegbar und dadurch gut zu reinigen. Alles top!
Hält super lange den Tee warm, man verbrennt sich fast den Mund. Wir haben diesen Becher in zwei Größen , die Kinder nehmen darin  Tee zur Schule mit. Es kam vor, dass der Becher nicht richtig geschlossen war und auslief. Am besten dreht man ihn zur Probe immer einmal kurz über dem Waschbecken um. Top Becher, gut zu reinigen, hält lange warm.
Nachdem ich mir bei eBay ein Billigteil gekauft  und mich über die Qualität geärgert habe, kaufte ich dieses Teil . Es ist zwar nicht ganz billig aber top. Hält lange warm und dicht.
Hatte mir davor ein no-name Produkt bestellt, welches mich dann letztlich auch stark enttäuscht hat. Ich mag weißer Riese sehr gerne. Das Pulver löst sich gut auf und die Wäsche riecht wirklich gut. Für den Preis kann man absolut nicht meckern!
Ich habe diesen Becher nun schon 2 Jahre lang und bin immernoch sehr zufrieden damit. Es ist absolut auslaufsicher,habe ihn manchmal in meiner Tasche herumfliegen und es ist alles trocken geblieben. Das Getränk bleibt mehrere Stunden lang heiß. Werde nun noch einen für meine Mutter kaufen. Absolute Kaufempfehlung!
Schöner Becher, hält schön warm, ohne Deckel leider etwas scharfkantig zum trinken. Sonst sehr gute Qualität!
Das beste waschmittel was ich bisher hatte verträglichkeit geruch und reinigungswirkung sind top
Genau wie beschrieben
Wie immer Top Qualität.
sehr gute Qualität
Ich liebe den Duft, Preis Leistung ist in Ordnung
Ich liebe diesen Thermosbecher. Ich benutze ihn regelmäßig und er ist noch nie ausgelaufen, obwohl ich meinen Rucksack, in dem der Becher ist, auf dem weg zur uni nicht grade sanft behandele. Der Inhalt bleibt auch nach Stunden noch heiß und die Funktion, dass der Deckel geteilt ist, finde ich super. Ich hatte vorher einen kleineren Thermosbecher aus einer Werbeaktion und ich könnte nie wieder zu dem alten zurückkehren 😅
Hält lange warm, tolles Design
Der Kaffee ist lange schön warm. Passt sehr gut in die Halterung im Auto, kippsicher.Das Reinigen funktioniert sehr gut.Empfehlenswert!
Schnell geliefert. Hält sehr gut warm. Ist auslaufsicher. Man kann gut daraus trinken ohne sich selbst immer einzusabbern. Reinigung ist easy. Das Beste ist aber - er paßt in die Halterung im Auto (was die wenigsten tun). Aufgrund der Rezesionen bzgl. Lack - habe den Becher in Edelstahl bestellt - keine Probleme. Hatte schon EMSA und ALFI aber der topt beide. Abolute Kaufempfehlung - Top Preis Leisungsverhältnis.
Entfernt nicht ganz so gut Flecken und der Geruch ist leider nicht wie erhofft, wie der Weichspüler dazu. Werd es nicht nochmal kaufen, favorisiere das Blaue Lenor Waschpulver.
Hatte bis jetzt keinen Bruch. Reinigungskraft ist auch super.
Der Thermobecher macht das, was er soll...
Schicker Thermobecher ! Er hält sehr lange meinen Kaffee warm und ist vorallem dicht, was ich am wichtigsten finde . Preis unschlagbar hier ! Kann ich nur weiterempfehlen 👍👌🙂
Habe schon lange einen geeigneten Thermobecher gesucht. Dieser hat mich überzeugt. Er ist auslaufsicher, sehr handlich bei der Benutzung wie platzparend beim Transport. Die Wärmelesitung ist sehr gut. Das Trinksystem ist auch sehr einfach zu bedienen, und daher sehr ansprechend.
Ich habe diese Thermoskanne in groß und habe den Kauf nie bereut. Da ich aber eine kleinere wollte, kommt mir diese Größe genau entgegen. Die Kanne ist absolut auslaufsicher, sofern das Knöpfchen nicht gedrückt ist - dieses Patent ist mit dem Reindrücken sehr nervig, vor allem bei längeren Fingernägeln. Aber da ich das vorher wusste, gibt es trotzdem volle Punkte. Die kleine Größe passt in meine Tasche, gerade, weil sie keine Henkel hat, denn die stören in der Tasche. Klar ist etwas zum "Einhaken" der Finger und somit zum Festhalten der Kanne besser aber eben nicht für eine mit Büchern und Ordnern vollgepackte Tasche.
Bin vom Flüssigwaschmittel auf Caps umgestiegen, weil mein Mann immer nach dem Motto "mehr kann auch mehr" gewaschen hat.Da mir viele andere eindeutig zu teuer waren, bin ich nun mit den Caps von Spee mehr als zufrieden.Werde diese auch beibehalten.Bitte unbedingt als erstes die Caps in die Trommel und dann erst die Wäsche.Bin extrem erstaunt, wieviele das nicht wissen, dass sonst unschöne Waschmittelflecken passieren können 🤪🤪
Von " WMF " wird aus der Serie " Impulse " ein Isolierbecher / Thermobecher geliefert.Der Becher hat ein sehr hübsches Vintage Design in Kupfer / Bronze .Der Becher besteht aus Cromargan Edelstahl und ist rostfrei-Der schwarze Deckel besteht aus Kunststoff , innen mit Silikon.Er hat einen doppelwandigen Isolierkern.Der Becher wurde schon mehrfach ausgezeichnet....- Red Dot Award 2017- German Design Award 2018- Haus & Garten Testsieger .Durch einfachen Druck auf den Becher , öffnet sich dieser und man trinken.Man kann sowohl von allen Seiten drücken , als auch von jeder Seite trinken.Getränke werden sehr lange warm , ca.8 Stunden oder kalt , ca.12 Stunden gehalten , so lange der Becher verschlossen bleibt.Mit jedem Öffnen , wird die Zeit etwas verkürzt.Der Becher hält , wenn alles verschlossen ist und der Deckel fest zu ist , absolut dicht , so dass man ihn auch gut unterwegs mitnehmen kann.Zum Reinigen können alle Teile auseinandergenommen werden.Der Becher sollte allerdings besser per Handwäsche gesäubert und nicht in die Geschirrspüle getan werden.Insgesamt ein Thermobecher in sehr hübschem Design , mit ausgesprochen guter Funktionalität , Qualität + Verarbeitung.5 Sterne !
Ist super!
Ich bin sehr zufrieden hält lange warm
Inhalt reicht sehr lange für mehr als 100 Waschvorgänge! Bei überdosierung bleibt das waschmittel manchmal an der kleidung hängen und kann weiße Flecken hinterlassen, der Geruch ist Gut.
Hält warm, bin zufrieden
Beste spül Tab’s eh und je. Sehr schonend zu Gläsern
Früher habe ich immer die sehr günstigen Becher gehabt, mit denen ich nie zufrieden war. Hier habe ich nun etwas mehr investiert und wurde nicht enttäuscht.Erster großer Vorteil: die Becher können in der Spülmaschine gereinigt werden.Ansonsten nehme ich mir in dem Becher meinen Milchkaffee mit zur Arbeit. Nach zwei Stunden ist der Kaffee noch richtig heiß. Nach vier Stunden fängt er langsam an abzukühlen.Der aufrechte Transport im Rucksack ist überhaupt kein Problem. Ich habe es aber bisher noch nicht liegend versucht (und er ist bisher auch noch nie im Rucksack umgefallen).Nachdem ich so begeistert von den Bechern war, wollte mein Mann auch direkt einen haben.
Pro: Absolut auslaufsicher und dank Spülmaschinentab und Spülmaschinentauglichkeit absolut reinigungsfreundlich. Ich benutze den Becher täglich für den Weg zur Arbeit. Selbst wenn er im Auto einmal umfällt, läuft nichts aus, auch auf dem Schreibtisch nicht.Die Reinigung ist sehr einfach: Einzelteile auseinander nehmen, spülmaschinentab (1/2 reicht) rein, heißes Wasser dazu, warten.  Ich spüle ihn dann nach 2-3 Stunden einfach mit warmen Wasser aus, fertig :)Conta: Ich hatte schonmal einen, den musste ich ersetzen, da er nicht mehr lange die Getränke warm hielt. Ob das nun an der regelmäßigen Reinigung lag (die laut Anleitung erlaubt ist) oder ich ihn zu oft fallenlassen habe, weiß ich leider nicht.Fazit: Ich würde ihn wieder kaufen.***Hat Ihnen diese Rezension geholfen? Dann freue ich mich über ein Like :) ***
Super Becher, hält Getränke wahnsinnig lange warm. Oft muss man den Deckel mal eine Zeit lang abschrauben, damit heißer Kaffee überhaupt trinkbar wird
Super Qualität, halten wirklich dicht u mein Kaffee bleibt heiß. Ich bin begeistert.
Wir haben bereits mehrere Emsa Travel Mugs aus der Standard-Design Serie.Die Unterschiede zwischen der Standard-Design Serie und der neuen Easy Twist Serie beschränkt sich im wesentlichen auf die folgenden zwei Punkte:- das optische Design insbesondere der Silikon Hülle- Design und Funktion des SchraubverschlussesDie Besonderheit ist dabei der neue Schraubverschluss. Zum Schließen und Öffnen dreht man den Schraubverschluss wie üblich zu. Da aber "gewellte" Teil des Verschluss als drehbarer Ring ausgelegt ist, lässt sich der Thermobecher leichter öffnen und schließen.Bei Öffnen fällt der Unterschied noch am deutlichsten auf. Bei der Standard-Serie lässt sich der Thermobecher spürbar schwerer wieder öffnen, wenn er eine Weile mit heißem Inhalt geschlossen war. Mit dem neuen Easy Twist Schraubverschluss ist das nun gar kein Problem mehr.Ob es Haltbarkeitseinschränkungen gibt, können wir nach dem rund 4 wöchigen Test noch nicht sagen - es fühlt sich bisher aber alles robust an.Der Rest ist völlig identisch mit der Standard-Serie. Daher teilen sich die beiden Serien auch alle übrigen Eigenschaften.Wir sind damit sehr zufrieden und empfinden sie als die besten Thermobecher, die wir je hatten. Andere auch teurere Marken überzeugten uns auch bei Preis/Leistung nicht.Gut gefällt uns bei den Emsa Thermobechern, dass man zum Trinken nur den Knopf in der Mitte drücken muss und ansonsten problemlos von jeder Seite trinken kann. Warme Getränke bleiben in den Bechern sehr lange heiß (fast schon zu lange), sodass manchmal sogar noch abends der Inhalt warm (dann natürlich nicht mehr heiß) ist.Zudem sind die Emsa Thermobecher komplett Spülmaschinenfest und somit in jedem Fall gut und einfach zu reinigen. Es kann sich lediglich etwas Restwasser/-feuchtigkeit zwischen der Silikonhülle und dem Edelstahlbecher sammeln, was aber schnell verdunstet.Der Emsa Easy Twist ist eine spürbare Verbesserung zum Standard-Modell.Der Preis ist dafür, dass im wesentlichen der neue Schraubverschluss die einzige relevante Änderung ist, durchaus hoch - vor allem im Vergleich zum Straßenpreis für das Standard-Modell. Allerdings muss man auch der Fairness halber sagen, dass die Standard-Serie bereits seit 2012 auf dem Markt ist und es auch immer wieder gute Angebot dafür gibt. Aus Sicht der UVP sind es nur 3 EUR, aber beim Straßenpreis können derzeit auch fast 20 EUR Preisunterschied anliegen.Unabhängig davon können wir den neuen Easy Twist uneingeschränkt empfehlen - insbesondere bei einem guten Angebot, würden wir derzeit tendenziell zum Easy Twist greifen.Hinweis: Den Emsa Travel Mug Easy Twist Thermobecher haben wir kostenlos zum Test erhalten. Die Rezension spiegelt dennoch unsere persönliche, subjektive Meinung wider.
Sehr hochwertiger Thermobecher. Fühlt sich gut an und liegt gut in der Hand. Hält den Inhalt lange heiß.
Optisch sehr gut und zudem praktikabel. Ich habe die Becher bereits mehrfach in die Spülmaschine getan und sie halten bisher wie am ersten Tag. Ich würde sie jederzeit wieder kaufen.
Bester Becher ever! Tolle Farbe noch dazu!
Mein Mann ist überglücklich. Im besten Fall wird die Kanne ein ganzes Berufsleben halten.
Erfüllt voll und ganz seinen Zweck
Absoluter Top-Becher!!! Täglich im Einsatz und sehr zufrieden!!!
Wie mit meinem ersten Emsa Travel Mug bin ich auch hier hochzufrieden. Verarbeitungsqualität stimmt soweit, Kaffee bleibt lange warm und auslaufsicher ist der Becher auch.Nur einen einzigen, kleinen negativen Punkt konnte ich finden: nach dem Trinken bleiben aufgrund der Konstruktion halt ein paar Tropfen Kaffee hängen. Die könnten dann, wenn man den Becher liegend transportiert halt "auslaufen".Sonst kann ich die Becher aber uneingeschränkt empfehlen!
Super Becher. Erfüllt seinen Zweck und die Getränke bleiben für mehrere Stunden heiß. Auch das Aussehen wie auf den Fotos
Top Qualität und günstig
Ich hab mir zum 3. Mal den selben Kaffeebecher gekauft, und bin nach wie vor zufrieden. Es sind auch noch alle 3 voll Funktionsfähig, muss nur immer einen neuen kaufen, weil ich den alten Zuhause vergesse :DHält lange warm, verfälscht den Geschmack nicht, einfach raus zu trinken, aber auch einfach sich den Mund zu verbrennen, weil man noch einer langen Zeit nicht mehr mit so einer Hitze des Kaffees rechnet.
Von ECOVER habe ich in der Vergangenheit schon über einen langen Zeitraum die Flüssigwaschmittel verwendet; zwischenzeitlich hatte ich dann mit einem anderen Öko-Hersteller "herumexperimentiert", weil der im Flüssig-Bereich besser Nachfüll-Packs hatte. Bei den Flüssigwaschmitteln von ECOVER hatte mich nämlich der pompöse Plastik-Flakon gestört.Zu diesem "Ecover Color Waschpulver Konzentrat Lavendel" hätte ich eigentlich unter normalen Umständen nicht gegriffen, obwohl die Kartonnagen-Verpackung aus meiner Sicht etwas nachhaltiger ist. Der Grund war, dass ich Lavendel überhaupt nicht als Geruch mag, und dies auch nicht in der Wäsche haben möchte.Durch die Testmöglichkeit habe ich aber entdecken können, dass dieses Waschmittel in Pulverform überhaupt nicht problematisch ist, und auch aus meiner Wahrnehmung her keinerlei störenden Lavendel-Geruch produziert. Die Wäsche riecht einfach frisch und angenehm.Etwas unsicher war / bin ich mir bei der Dosierung. Bei unserem harten Wasser benötigen wir bis zu 100 Gramm Pulver für eine Ladung. Da verständlicherweise keine Dosierhilfe in jeder Packung dabei ist, habe ich erst einmal das Pulver mit einem Esslöffel reingeschippt. Um etwas mehr Sicherheit zu haben, werde ich mir über die ECOVER-Seite die Dosierhilfe bestellen, die jedoch zur Zeit nicht sofort verschickt wird.Fazit: Ich bin sehr, sehr positiv überrascht von dem Pulver, und werde es nachkaufen.
Ist immer noch ungeschlagen wenn's darum geht Kaffee oder andere heiße Getränke unterwegs mitzunehmen. Hält entspannt den halben Tag warm, wenn man Kaffee direkt auf der Fahrt zur Arbeit daraus trinken will sollte man ihn vorher abkühlen lassen, sonst verbrennt man sich glatt beim ersten Schluck. Ist auch nach der Fahrt im Tankrucksack auf den Panzerübungsplatz bzw. Bundesstraße dicht geblieben.
Drei Emsa haben wir zu Hause. Das sagt alles. Warm bleibt warm, kalt bleibt kalt...zumindest für mehrere Stunden.
Ich bin begeistert wie lange er heiß hält
Es ist sehr schwer einen guten Becher zu finden der nicht ausläuft, lange warm hält und einfach zu reinigen ist. Ich bin begeistert von den Thermobechern von Emsa. Habe sie bisher für Heißgetränke genutzt. Der Kaffee bleibt locker 2,5 Std warm. Reinigung in der Spülmaschine war bisher auch kein Problem, da die Becher einfach auseinander zu bauen sind. Top!!!
Die Isolierflasche hat tatsächlich den Wärmetest bestanden, weil viele Hersteller das zwar versprechen, aber die Thermoflaschen es nicht tun. Diese schon. Haben abends heißes Wasser reingemacht und es war den nächsten Tag immernoch heiß. Das Design ist auch super und die Flasche ist nicht schwer, obwohl sie schon einen sehr großen Eindruck macht.
Sind mittlerweile meine Lieblingscaps geworden, lösen sich auch bei niedrigen Temperaturen auf
Tut was es soll. Reinigt das Geschirr sehr gut. Schnell Lieferung
Ich habe bisher Maschinenpfleger eines anderen Herstellers eingesetzt. Somit die ideale Voraussetzung die "Finish Maschinenpfleger Tabs" zu testen.Wobei Tabs hier eher das falsche Wort ist. Es handelt sich um kleine Beutelchen. Diese werden einfach auf den Boden der Spülmaschine geworfen. Hierzu ist auch kein Extra-Spülgang notwendig,  da dies beim ganz normalen Geschirr-Spülen erfolgen kann.Nach dem Spülgang mit dem Maschinenpfleger sieht man direkt, dass die Spülmaschine glänzt und strahlt. Auch Gerüche die vorhanden waren sind verschwunden. Selbst die Plastikteile wie Spülarme oder Besteckfach sind absolut sauber.Das Produkt wirkt also. Ich kann jetzt nicht sagen dass es besser oder schlechter als mein bisheriges Produkt ist. Aufgrund des Preises werde ich aber wohl zu diesem Produkt wechseln.Ok, gut für die Umwelt sind die ganzen Maschinenpfleger nicht wirklich. Auch sind diese recht aggressiv, was man an den Warnhinweisen "Verursacht schwere Augenreizung. Enthält Subtilisin. Kann allergische Reaktionen hervorrufen" erkennen kann.Somit muss jeder für sich selbst entscheiden ob er generell solche Produkte einsetzen möchte oder nicht. Wer eine saubere Spülmaschine will, was ja auch der Lebensdauer zu Gute kommt, wird sich wohl eher dafür entscheiden.Und dann macht man mit diesem Produkt sicher nichts falsch.
Für unterwegs perfekt
Ein super Kaffeebecher für unterwegs. Transportiere ihn liegend in der Tasche und es läuft nichts aus.
Es ist schön und leicht zu tragen. Die Isolierung ist auch super. Mit heißem Wasser kann mindesten paar Stunden gut behalten. Insgesamt finde ich empfehlenswert.
Dicht, hält länger als erwartet warm und ist leicht zu reinigen
Alles in allem tolles Produkt, ich hatte eine von dieser Thermobecher über 7 Jahre genutzt und war immer zufrieden. Und nun musste eine neue her und natürlich wieder eine von Emsa. Tut alles was so ein Thermobecher tun muss, einfach zu reinigen, hält lange warm, meine Erfahrung so 3-4 Stunden. Und super einfach zu bedienen.Wirklich tolles Produkt, kann es mit bestem Wissen und Gewissen weiterempfehlen!
Der Thermobecher ist absolut dicht und tropft auch nicht nach.Sehr zu empfehlen.
Hält lange warm und läuft nicht aus. Wir sind sehr zufrieden mit dem Thermobecher.
Nach der wirklich sehr langen Nutzung eines ähnlichen Bechers eines anderen Herstellers, wurde dringend Ersatz gesucht. Notwendig wurde dieser Wechsel, weil es einfach unmöglich war, den Verschluss gründlich zu reinigen.Dieser Thermobecher bietet aber nicht nur die leichte Reinigung, weil sich der Deckel komplett zerlegen und abspülen lässt, sondern eine schwer beeindruckende Leistung hinsichtlich der Temperatur-Regulierung! Absolute Kaufempfehlung bei unschlagbarem Kundenservice! 👍
Ich bin drauf bedacht zu Sparen ohne das die Qualität drunter leidet und hatte daher Anfänglich andere Tabs ausprobiert weil ich mich überhaupt nicht auskannte und die Produktvielfalt so groß ist das man garnicht weiß welches Produkt jetzt wirklich gut ist. Zuerst waren es Discounterprodukte die befriedigend reinigten aber ich musste auch zwei Tabs dafür benutzen wo man für das Reinigungsergebnis doch viel teurer bezahlt als es versprochen wird. Dann habe ich Somat ausprobiert und muss sagen ich ärgere mich noch heute drüber. Die Gläser konnte ich alle entsorgen wegen Korrosionsschäden, das weitere Geschirr wo kein Klarglas hatte war nicht richtig Sauber geworden und es hat sich eingebrannt das ich danach schrubben konnte um mein Geschirr wieder Sauber zu bekommen. Auch das Spülmaschinendeo wirkte als hätte man überhaupt keins benutzt. Jetzt zu FinishIch benutzte nur noch Finish und das schon Jahre lang. Das Geschirr wird schonend strahlend sauber wie jeder von seinem Produkt wirbt. Nicht nur die Gläser sondern auch die Keramik-/Metallgegenstände glänzen und sind sauber ohne das ich nachputzen muss. Meine Gläser haben nicht einmal einen Korrosionsschaden bekommen und man sieht richtig wie sauber sie sind. Selbst das innere von der Spülmaschine ist richtig sauber und glänzt. Das Deo duftet stark und angenehm das ich nicht mehr drauf verzichten möchte. Zudem benutze ich auch das Salz und den Klarspüler und erfreue mich nach jedem Spülgang über das saubere Geschirr. Zudem benutze ich auch den Finish Maschinenpfleger und kann sagen er wirkt wie es angegeben wird. ich nehme immer das Sieb raus und reinige es. Dann setze ich es ein und lasse die Spülmaschine nach Anwendung mit dem Maschinenpfleger laufen. Nach dem Spülgang nehme ich das Sieb wieder raus um es gründlich zu reinigen und sehe jedes mal wie das Abflussbecken unter dem Sieb wieder richtig Sauber ist. Befreit von Fett und schmutz. Ich habe ein gutes Gefühl wirklich sauberes Geschirr zu benutzen und es gibt einem auch ein stück Wohlbefinden. Ich kann es nur jedem nahe legen diese Produktlinie zu kaufen denn sie ist ihr Geld wert und dank des Amazon Sparabo bekomme ich es zu einem günstigem Preis direkt nach Hause.
Ich kauf nun schon seit langem diese Tabs und wollte nun einfach mal etwas dazu erzählen:Kostenpunkt?Die Somat Tabs sind vom Preis her noch mit die günstigste Markenware. Warum man Geschirrspültabs bei anderen Firmen wie eine Schmuckstückverpackung präsentiert bekommt entzieht sich meines Verständnisses. Da ich eher praktisch veranlagt bin und Geschirrspültabs selten beim Juwelier zu Colliers umarbeiten lasse kauf ich die nicht. Die wunderbare Welt des Marketings…. Danke an Amazon, das hier die Kosten Pro Tab angegeben werden und man somit vergleichen kann ob nun der kauf einer 25er Packung oder einer Europalette lohnenswerter ist. Ich bin für das neue Jahrzehnt nun komplett versorgt und Zinsen bekam mein Sparkonto ja eh nicht mehr…Auflösungserscheinungen?Moderne Geschirrspüler sind toll, sie verbrauchen noch weniger Wasser, noch weniger Energie und sogar weniger Tabs. Das erkennt man daran, dass ein großer Teil des unaufgelösten Tabs noch irgendwo im Spüler liegt. Tolles Feature. Na nicht wirklich, Spüler zu und ab geht’s zur in die nächste Runde. Sauber ist da selten was. Wenn ich die sparsame Funktion bei meinem wähle, bleibt regelmäßig was übrig, aber in der „ Stromverschwenderfunktion“ mit extra schlechtem Gewissen wird nicht nur das Geschirr sogar sauber, sondern der Tab löst sich auch komplett auf. Sogar beim allerersten Durchgang. Wer hätte das gedacht.Geschmack?Natürlich erfreut es einen sehr, wenn man lecker am Vortag kocht, um für den nächsten Tag was in die Arbeit mitzunehmen und man in der Mittagspause denkt man hätte das Salz mit Waschmittel verwechselt. Tatsächlich ist mir das mit den ganz billigen Tabs passiert, da wurde das Spülmittel einfach nicht komplett abgewaschen. Sehr seltsam und nicht wirklich mein bevorzugter Geschmack. Mit den Somat Tabs war das nie der Fall. Trotzdem und obwohl sie so schön bunt sind kann ich ein abschmecken absolut nicht empfehlen.Ich bleibe bei Somat. Ich glaube bei den verschiedenen Marken fällt sowieso alles von ein und demselben Fließband. Ich kann sie empfehle
Für den ausgewiesenen Preis, ist dieses Produkt super. Sehr gute Spülergebnisse zeichnen dieses Produkt aus.
Absolute Kaufempfehlung.
...mehr muss man dazu nicht sagen. Die Qualität des Produktes (Reinigungsleistung, Glanz, usw.) ist sowieso schwer mit anderen Produkten zu vergleichen - und wer macht das schon. Wir waschen schon immer mit Somat und daher die Empfehlung - da der Preis top ist!
Gutes Produkt!
einfach top!
Kam schnell an. Für mich sind das die Besten Spültabs die der Markt zu bieten hat. Vor allem lösen sie sich auch in Maschinen auf die mit niedrigen Temperaturen waschen.
ein bisschen teuer
Ich habe es mit teuren Markentaps probiert - die oft nicht gut reinigen UND die Umwelt belasten.Die Ecover Taps riechen gut und sind super sparsam obendrein. Bei mir reicht ein halber Tap!
Ich habe den Becher nun schon seit einiger Zeit. Anfangs habe ich lange überlegt, ob ich ihn wirklich kaufen soll. Aber es hat sich gelohnt. Ich trinke meinen Tee zu Hause nur noch aus diesem Becher und durch die Größe weiß ich genau, wie viel ich schon getrunken habe, um mein tägliches Pensum zu schaffen. Bisher hatte ich nur eine 1 Liter Isolierkanne, die ich aber nie schaffte. Den Rest habe ich dann am nächsten Morgen weggeworfen. Nun kann ich mir 2x täglich 2 unterschiedliche Tees machen und immer heiß genießen. Der Becher kleckert nicht und die Reinigung gelingt schnell und einfach. Auch das Zerlegen des Deckels. Einziges Manko: Durch meine alte Verletzung am Handgelenk habe ich manchmal Schwierigkeiten, den Deckel nach dem Füllen ganz zu schließen beziehungsweise wieder aufzukriegen, wenn ich den Becher säubern und wieder befüllen möchte. Das Schrauben bedarf doch ganz schön Kraft, besonders für ältere Menschen oder Menschen mit motorischen Einschränkungen, wie mir. Ich hoffe aber, dass das Öffnen und Schließen mit der Zeit leichter geht.
Sehr schön verarbeitet und Getränke bleiben lange warm. Der Preis ist im Vergleich auch super. Würde sie mir immer wieder kaufen.
Ich habe noch nie eine Thermoskanne gehabt, die den Inhalt so heiß über Stunden läßt. In der Frühe z. B. Tee oder Kaffee einfüllen und nach 24 Stunden ist das Getränk immer noch heiß nicht warm. Ich kennekeine bessere Firma, die sowas herstellt.  Für mich eine klare Kaufempfehlung!
Hält sehr lange die Temperatur. Für mich, einer der besten Thermobecher. Seit nun 4 Jahren ein treuer Begleiter.
Die Grösse ist optimal
Ich liebe diese Thermoskanne. Ich benutze es hauptsächlich für heiße Getränke und die sind nach 12 Stunden immer noch gut warm. Nach 24 ist das Getränk allerdings sehr lauwarm aber es kommt doch selten vor, dass jemand so lange ein Getränk drin lässt.Alles in einem würde ich diese Thermoskanne zu 100% weiter empfehlen.
Was soll man da noch schreiben...es sind einfach die besten
Hallo,Waschergebniss top, lösen sich auch beim Kurzprogramm auf. Ich bleib bei diesen.bg
Das Ergebnis hat mich überzeugt.
Alles gut wie immer.
Für mich die besten Taps.
Geschenk
auslaufsicherer Becher für's Büro :) Direkt noch einen 2. bestellt :)
Bester Thermosflasche ever! Hält ewig warm! Nach 18 Stunden in der Flasche hätte ich mich beinah verbrannt weil ich nicht damit gerechnet habe das der Tee nich so heiß ist!
Die Wärme bleibt da wo es sein soll.Ich hab die Isolierbecher gekauft damit ich es auf Reise mitnehmen kann. Es hat mich noch nie enttäuscht, es lässt sich leicht reinigen und sieht jetzt immer noch wie neu aus.
Ich habe mir die Tabs bestellt und nutze Sie nicht nur für die Maschine, sondern auch für die Toilette. Ja Sie haben richtig gehört, für die Donnerschüssel. Im Laufe der Zeit gibt es im inneren Verfärbungen, die Sie mit normalen Mitteln nie wegbekommen.Einige Leute gehen mit Säuren dem Problem zu Leibe und ich wollte es nicht ganz so aggressiv angehen. Probieren Sie es selbt einmal aus. 2-3 Tabs reichen völlig aus.Schütten Sie einfach aus dem Wasserhahn heißes Wasser langsam in die Toilette und legen Sie die Tabs vorsichtig hinein. Nehmen Sie kein zu heißes Wasser und schütten Sie langsam und vorsichtig, da sonst durch den Temperaturunterschied die Schüssel springen kann.Legen Sie die Tabs am besten, bevor Sie zu Bett gehen hinein und lassen Sie diese über Nacht wirken.Am nächsten Mörgen einmal die Klospülung betätigen und die Reste mit der Klobürste entfernen.Sie werden sehen, die Verfärbungen und hartnäckige Ablagerungen sind verschwunden.Ach ja auch in der Spülmaschine, wofür sie ja auch gedacht sind, leisten Sie hervorragende Arbeit.Viel Spaß beim ausprobieren.
Habe contigo in allen Farben u. Größen. Bin ein Fan. Hygienisches Alu, Deckel maschinentauglich, alles Top. Lieferung wunschgemäß schnell an Packstation. Jederzeit Empfehlung von mir.
Ich bin begeistern. Ich war in einem Seminar und wirklich jeder hat diesen Becher auf dem Tisch stehen gehabt.Ich habe ihn nun auch bestellt und bin begeistert. Ich koche morgens Tee und selbst wenn ich ihn am Nachmittag erst trinken kann, ist er noch heiß/warm.Der Becher hält was er verspricht. Ich kann ihn nur empfehlen.Er ist dicht und tropft nicht.Da mir persönlich und vielen mit denen ich gesprochen habe der 0.3 l Becher zu klein gewesen wäre / ist, habe ich 0.5 l bestellt, auch dies war die richtige Entscheidung.In meinem PKW passt er perfekt in den Getränkehalter und an meinem Fahhrad ebenfalls.Alle die wegen des Preises überlegen, denen kann ich nur sagen, er ist seinen Preis wert!
Ja was soll ich sagen, die Tabs sind Top. Ich habe viele ausprobiert, natürlich auch viel günstigere, aber die haben nie so ein sauberes und überzeugendes Ergebnis erzielt. Im Grunde hatte ich gerade das Angebot über 80 Tabs mit ca. 8 Euro. - Top Angebot.
Meine Spültabs waren Top....von Bruch oder Staub keine Spur..alles in absolut intaktem Zustand wie frisch aus dem Supermarkt.Sie reinigen einwandfrei...werde dieses Produkt wieder ordern....wenn die Tabs in etwa  2 Jahren leer sind :-)
Bin absolut zufrieden, mein neues Waschmittel ab nun
Ich habe schon eine Menge Thermobecher gehabt, aber dieser ist mit Abstand der Beste. Da ich mitunter früh aus dem Haus muss, ist es gerade in den Wintermonaten noch sehr dunkel. Der Griff zum Thermobecher und nebenbei einen Schluck Kaffee trinken gestaltet sich mitunter schwierig, wenn ich dann versuche mit dem Finger die Trinköffnung zu ertasten. Bei diesem Becher kein Problem, trinken klappt aus jeder Position.Er ist mir sogar schon mal auf den Boden gefallen, voll funktionsfähig, alles drin geblieben und keine Beschädigungen.Eine Anmerkung. Beim Einfüllen des heißen Getränkes und Deckel aufschrauben, den Verschluss in der Mitte öffnen. Durch die Ausdehnung der eingeschlossenen Luft, die durch den verschlossenen Deckel beim Aufschrauben schon vorkomprimiert wird, habe ich den Knopf anschließend einmal nicht mehr gedrückt bekommen. Der Becher ist wirklich absolut dicht!
Endlich sauberes Geschirr! Vorher hatten wir Kalkflecken und Reste vom Eingebrannten, seit wir die Somat Tabs nehmen wird es Gott sei Dank sauber!
Die Isolierbecher von Emsa sind die Besten, die ich bisher hatte.Das Design des Bechers sieht auf dem ersten Blick aus, wie jeder gewöhnliche Becher. Jedoch wer kennt das nicht, dass sie schnell mal auslaufen und die Tasche oder die Kleidung versauen. Bei diesem Becher ist mir das noch nicht passiert. Ich packe ihn jeden Morgen in meine Tasche und weiß, dass ich mir keine Sorgen machen muss.Der Becher ist ebenfalls sehr leicht zu reinigen. Der Deckel lässt sich abschrauben und in einzelne Teile zerlegen, sodass man ihn bis in die kleinsten Rillen reinigen kann. Oder man packt die einzelnen Teile einfach in die Spülmaschine.Füllt man zum Beispiel Kaffee in den Isolierbecher, hält er ihn sehr lange heiß. Also Vorsicht beim Trinken!Mit kalten Getränken habe ich es noch nicht ausprobiert.Alles in allem ein sehr guter Becher, von denen ich mir noch mehrere kaufen werde.
Der Thermocher hält, was in der Produktbeschreibung versprochen wird. Er ist super einfach zu reinigen, da man den Klickverschluss zusätzlich rauskriegen kann.
Hatte in meinem Leben viele "Termoskannen" gesehen. Viele haben echt nicht so lange gehalten. Ich war sehr verblüft, als ich um 13:00 heißes Wasser eingegossen habe und vergessen habe. Am nächsten Tag um 08:00 habe ich die Flasche geöffnet und wollte neues einfüllen und es war noch lauwarm. Wirklich Leute, HUT AB!
Tut was es soll, macht das Geschirr sauber.
Kann ich nur weiter empfehlen Daumen hoch
Perfekt wenn man Single ist dann halten die Dinger ewig. Habe sie bei mir in eine Vorratsdose getan die ich noch von denen davor hatte. Was mich positiv überrascht hat keines davon war irgendwie beschädigt oder ähnliches das war bei denen die ich davor im Laden geholt habe und in der Vorratsdose waren anders da waren ein 2er kaputt das ist bei denen nicht der Fall.
Sehr schöne Tasse und isoliert auch gut. Leider kann man nicht ganz so toll aus ihr trinken. Ich benutze es daher eher als kleine thermoskanne.
Ich bin zufrieden, habe wiederholt gekauft. Jetzt zu Corona Zeiten wirklich angenehm , wird geliefert und der Preis finde ich auch OK:
Ich hab mir den Becher für die Arbeit gekauft, um mir nicht jeden Tag warme Getränke am Automaten ziehen zu müssen. Hab ihn immer im Rucksack und täglich von Montag bis Freitag in Gebrauch. Anfangs lasse ich den Becher immer etwas offen stehen oder Fülle ein bisschen kaltes Wasser zu meinem Tee, damit er nach ca 2-3 Stunden zur ersten Teepause eine gute Trinktemperatur hat. Ansonsten verbrennt man sich recht schnell.Auch zur zweiten Pause etwa 7 Stunden nach Zubereitung ist der Tee noch angenehm warm. Natürlich nicht mehr heiß, aber ist nach der Zeit und nur noch halb voll absolut okay für mich!Farbe ist bisher noch nicht abgegangen, Spüle den Becher aber auch nur mit der Hand. Ein mal Spülmaschine hat er durch meinen Mann aber auch überlebt.
Genial..immer wieder gerne !!
Lieferung top. Taps sind super wird alles sauber,besser wie andere.  Würde ich weiter empfehlen
Er sieht klasse aus, ist gut zu handhaben und passt in jeden Getränkehalter
Die Thermoskanne ist super mein Mann benutzt sie jeden Tag und voll zufrieden von morgens 6 Uhr bis nachmittags 15 der Kaffee ist heiss Lieferung war schnell kann ich nur empfehlen.
günstig und schick
Super Spüllergebnisse bin zu Frieden für das Geld
Der Becher ist genial ,auslaufsicher,einfach zu Reinigen ermöglicht leichtes Trinken. Das Aussehen ( verschiedene Farben ) ist sehr schön , liegt gut in der Hand und hält lange die Wärme im Getränk.
Sehr gute Qualität, schickes Design. Im Gegensatz zu vielen anderen Bechern auch tatsächlich dicht und lange warm haltend. Empfehlenswert.
Für sensible Haut gut geeignet, Geruch ist sehr gut, Waschqualität ist gut, empfehle dieses Waschmittel gerne weiter
Ich bin viel unterwegs und hab immer einen Tee oder Kaffee dabei.Doch niemals hatte ich so lange ein heißes Getränk, wie in diesem Becher.Beim ersten Mal hab ich mir nach fast 5 Stunden echt noch die Zunge am Tee verbrannt.Endlich mal ein gutes Produkt!Teuer, doch sein Geld wert!!!!
Sehr gut!!!
Tropft ein wenig oben am Verschluss raus, sonnst ok
Für 100 Wäschen? Das kann derzeit bei uns nicht gekauft werden. Und für denn Preis einfach unschlagbar. Habe gleich zwei bestellt
Preisleistungsverhältnis ist in Ordnung.
Wir haben kürzlich sogar einen 2. Becher dazugekauft, weil sie wirklich sehr gut und vor allem praktisch sind. Ideal für die Uni und für unterwegs. Tee oder Kaffee halten stundenlang nicht nur warm, sondern richtig heiß. Der Verschluss hält 100% dicht, es ist noch nie was ausgelaufen.Bitte beachten, dass es den Becher in 2 unterschiedlichen Größen gibt, nämlich 360 ml und 500 ml. Auch bei den Farben gibt es teils große Preisunterschiede. Wir haben uns bewusst für die kleine Variante entschieden. Es ist dann zwar eigentlich nur eine große Tasse voll, die hineinpasst, aber selbst der kleine Becher nimmt schon einiges an Platz in einem Rucksack in Anspruch. Das sollte man nicht unterschätzen. Den großen Becher fanden wir da eher zu groß und unpraktisch.Positiv hervorzuheben ist ferner, dass emsa auf seine Isolierbecher satte 5 Jahre Garantie gibt. Wir haben diese bei einem Becher schon mal in Anspruch nehmen müssen, weil sich am Deckel ein Kunststoffteil gelöst hatte. Ein kurzer Anruf genügte, schon am nächsten (!) Tag kam ein neuer Deckel kostenlos per Paketpost. Auch so einen, wie ich finde wirklich tollen, Kundenservice sollte man bei der Kaufentscheidung mit bedenken und sich nicht von den – nur vermeintlich – günstigeren Plagiaten aus Fernost blenden lassen.
Ich liebe diese Tasse.  Extrem gute Isolierung.  Das sollte man auch beachten, sonst verbrennt man sich den Schnabel.  Sie liegt auch gut in der Hand und die Farben sind sowieso der Hit.  Die rote Tasse kaufte ich  12/21 . Sie sieht noch top aus.  Deswegen das Vergleichsbild mit der neuen  Tasse.  Meine Mutter war begeistert, als sie ihren Glühwein daraus trank. Deswegen musste eine weitere her.  Mittlerweile haben ihre Freunde auch schon Interesse gezeigt.  Da die neue gelbe Tasse Silvester im Gebrauch war.Ich trinke nur Tee aus der Tasse und da bleiben innere Verfärbungen nicht aus.Auslaufsicher ist sie auch nicht.( Beim umdrehen tröpfelt es aus der Tasse. )Warum auch  ich schleppe soeine Tasse nicht im Rucksack durch die Gegend.Bitte mal den Farbnamen bei der Zitronengelben Tasse korrigieren !!!!! Da steht immer noch grün.
Habe die ISO Flasche für meinen Dad gekauft.Er ist total begeistert.
Sie macht was sie soll und einfach prima hält die Getränke lange warm.
Hallo liebe Leser,wir besitzen bereits den Emsa 513361 Travel Mug Standard-Design und dürfen nun den Emsa N2011500 Travel Mug Easy Twist Thermobecher testen.Wir sind, seit wir die Emsa Thermobecher nutzen voll und ganz von der Marke überzeugt. Hier lohnt es sich definitiv mal einen ordentlichen Emsa Becher zu kaufen. Die anderen Kaffeebecher die man so kaufen kann, waren bisher alle nicht so das Wahre. Wir sprechen aus Erfahrung, da mein Mann jeden Tag seinen Kaffee mit auf die Arbeit nimmt und vor dem Emsa Thermobecher viele andere Kaffeebecher ausprobiert hat.Die einen hielten nicht so lange warm oder liefen aus, die anderen waren absolut nicht spülmaschinenfest und gingen nach einmal Spülen in der Spülmaschine kaputt.Aber nun zu diesem Exemplar: Durch den neuen Komfort-Drehverschluss, lässt sich der Becher jetzt - wie ich finde - noch leichter öffnen. Auch die 360°-Rundum-Trinköffnung ist äußerst komfortabel und lässt sich mit dem Easy-Quick-Press-Verschluss ganz leicht öffnen und schließen.Es passen 360 ml in den Becher, eine ordentliche Menge für Kaffee oder auch Tee für unterwegs. Um den Becher herum ist eine Gummi-Manchette, welche ein Abrutschen verhindert durch die griffige Oberfläche. Der Boden unten am Becher ist ebenfalls rutschsicher.Die Temperatur im Inneren des Bechers wird wie angegeben mindestens 8 Stunden kalt und 4 Stunden warm gehalten. Ich behaupte sogar, dass der Becher noch länger warm halten kann. Nach ca. 7 Stunden ist der Kaffee meines Mannes noch gut warm, nach 5-6 Stunden ist er fast noch heiß, vorausgesetzt man öffnet den Becher zwischendurch nicht. Mit kalten Getränken haben wir dies noch nicht länger als 8 Stunden getestet, aber ich bin mir sicher, dass wenn der Becher so extrem lange warm halten kann, kann er dies auch mit kalten Getränken, dass diese vielleicht sogar länger als vom Hersteller angegeben kalt bleiben.Was ich wirklich hervorragend finde, im Gegensatz zu Billig-Kaffeebechern: Der Emsa-Thermobecher darf in die Spülmaschine. Hierzu dreht man einfach den Deckel vom Becher und diesen kann man auch nochmal in zwei Teile zerlegen. Ich lege den Easy-Quick-Press-Verschluss immer mit in unser Besteckfach der Spülmaschine, alles andere (Rest des Deckel und Becher) reinige ich im oberen Korb der Spülmaschine. Die Gummi-Manchette außen lässt sich auch ganz leicht abziehen. Und der Becher und alle anderen Teile halten der Spülmaschine bisher ohne Probleme stand.Nachdem der Becher auch BPA-frei ist, könnte man diesen auch für abgekochtes Wasser fürs Baby beispielsweise hernehmen.Das Design des Emsa-Thermobechers ist sehr schick und schlicht gehalten. Jeder kann ihn Nutzen, egal ob Mann oder Frau.Das Beste am Becher ist, dass er wirklich komplett auslaufsicher ist. Seit wir den Thermobecher haben, ist dieser nicht einmal ausgelaufen. Ich finde den Preis absolut gerechtfertigt, da diese Thermobecher qualitativ sehr gut verarbeitet sind und genau das halten können, was versprochen wird.Unser Fazit: Wenn man viel und gerne Kaffee oder Tee trinkt sollte man sich unbedingt so einen Thermobecher von Emsa zulegen. Er ist jeden einzelnen Cent wert, da er einfach zu reinigen und zu bedienen ist. Er hält zuverlässig warm/kalt und läuft nicht aus. Außerdem kann man sich im Gegensatz zu anderen Billig-Thermobechern nicht die Hände verbrennen. Klare Kaufempfehlung für dieses Produkt.
Perfekt wie immer
Kaufe ich gern wieder.
Ich habe vor gut 1 Jahr 2 Stück für meine Freundin und ich bestellt. Wir konnten keinen chemischen Geruch oder Geschmacksverfälschung feststellen wie es andere Rezessionen tun. Wir verwenden die Becher fast täglich, weil wir Gutscheine von der Firma im Kaffee gegenüber eintauschen können.Er ist- einfach zu bedienen- Spülmaschienenfest- thermisch isolierend- haltbarAlso alles was ich von so einem Produkt haben wollen könnte.In diesem einem Jahr seit dem Kauf haben wir auch viele andere Thermobecher geschenkt bekommen, von Messen, Marketing aktionen und Gewinnspielen. Und jedes mal sind wir enttäuscht dass es keine Emsa Becher, bzw. nicht spülmaschienenfest sind.Mein einziger Kritikpunkt ist, dass die Verschlusskappe manchmal nach oben rutscht und aussieht als wäre sie geschlossen, obwohl sie offen ist.
Ein wirklich guter Becher, tolles Design, hochwertig, sehr lange warm, Dicht. So muss das sein!
Bin sehr zufrieden mit dem Isolierbecher.100% Auslaufsicher und super für unterwegs.Kann ich nur weiterempfehlen.
Ich hatte die Travel Mug schonmal, meine alte ist aber leider verschimmelt, so dass ich mich dazu entschied eine neue anzuschaffen. Ich habe diese noch nicht ausprobiert, aber wenn sie wie die alte ist, dann ist sie perfekt: hält sehr lange warm, man kann gut draus trinken und sie tropft kein bisschen. Kleine Nachteile sind vielleicht, dass sie etwas schwer zu öffnen ist und dass sie doch relativ schwer vom Gewicht her ist. Trotzdem bin ich großer Fan der Emsa Travel Mug und nutze nur noch die. Außerdem ein riesen Kompliment an Amazon: Sonntags bestellt, Dienstags war das Pakt da. Ich bin immer wieder von dem schnellen und tollen Service begeistert! Vielen Dank!
Dieser Travel Mug Hat mit seinen 0,5 L eine tolle Grüße ob zum wandern oder fürs Büro. Er ist dicht und hält die angegebene Zeit warm sowie auch kalt. Klare Kaufempfehlung.
Tut was er soll, hält länger warm, auch ohne Deckel. Würde ihn wieder kaufen.
Macht genau was er soll! Man bekommt ihn durch den aufschraubbaren Deckel gut sauber. Hier ist er täglich im Einsatz und ich bin sehr zufrieden
Ich habe schon viele Taps probiert  und ich muss sagen das diese Taps für mich tatsächlich die besten sind. Das Geychirr wird tip top sauber, selbst bei starken Verschmutzungen.  Endlich mal ein Reiniger der hält was er verspricht
Der Thermobecher hat eine schöne Gummiummantelung, so kann man ihm gut festhalten. Warm wird er außen überhaupt nicht. Er ist absolut dicht, auch wenn er mal umfällt. Den Verschluss kann man gut a6f- und zudrehen, er saugt such nicht fest. Wirklich gut finde ich, dass man den Verschluss leicht auseinander drehen kann und somit alle Einzelteile gut zu reinigen sind. Auch die Größe mit 500ml ist prima. Und er hält stundenlang super heiß!!!Ich kann den Becher jedem nur empfehlen, auch wenn er etwas teurer ist, als andere Becher - es lohnt sich!
Ich hab nach einem richtig dichten und praktischen Thermosbecher gesucht, da ich beruflich viel unterwegs bin und nicht immer Kaffee oder Tee kriege, wenn ich irgendwo bin.Nach einigen Recherchen bin ich dann bei 3 Bechern gelandet, welche meinen Kriterien entsprechen sollten.1. Thermos King2. Emsa Thermosbecher3. Contigno WestloopIch habe mir alle 3 bestellt und ausgiebig getestet, hier meine Meinungen:1. Thermos King - für mich der beste Becher - 5 Sterne PlusDer Thermos King kommt sehr schön in Edelstahllook mit "Thermos"-Emblem daher. ( Ich hab ihn mittlerweile in Edelstahl, pink und rot. ) Er liegt gut in der Hand durch die Vertiefung, mich störte es nicht, dass er nicht gummiert ist. Unten läuft er schmäler zu, so dass er prima in meine Autohalterung passt. Der Verschluss ist absolut dicht, er wird durch drehen geöffnet und geschlossen, ist er offen gibt es 2 Trinköffnungen am Becher. Blindlings trinken funktioniert so nicht ganz, allerdings sollte man eh vorsichtig sein, denn "Vorsicht heiß"Der Thermos King hält super lange die Temperatur. Morgens gegen 7 mit trinkheißem Kaffe gefüllt (mit Milch) ist er mittags um 3 - sofern der Becher verschlossen war - immer noch gut warm trinkbar.Tee hält sich darin sogar bis abends heiß (hab ihn um 18 Uhr getrunken, also 11 Stunden später) wenn er mit kochendem Wasser gebrüht war.Selbst bei kochendem Wasser wird der Becher außen nicht heiß', allerdings sollte man beim trinken sehr vorsichtig sein, gerade bei Tee, da man hier wirklich Gefahr läuft, sich zu verbrennen, eben weil der Becher die Temperatur so lange hält.Für Teebeutel hat der Becher übrigens im Deckel einen kleinen Haken zum einhängen - sehr praktisch.Reinigen lässt er sich prima, da er innen aus Edelstahl besteht, ich spüle nach Gebrauch alles gut von Hand, einmal die Woche landet er in der Spülmaschine.Ich konnte bisher für mich keinen negativen Punkt finden, daher 5 Sterne.2. Emsa Thermosbecher - Travel Mug - 4 SterneHier gibt es verschiedene Varianten, klein und groß, mit Griff oder ohne, verschiedene Farben - ich habe einen blauen großen Becher. Dank Gummierung auf der Unterseite und drum herum rutschsicher gestaltet, leider finde ich ihn trotzdem etwas unhandlich, er ist in der Mitte so dick, da lässt er sich nicht so gut greifen, obwohl ich eher große Hände habe.Zudem passt er bei mir nicht in die Autohalterung.Auch der Emsa-Becher ist auslaufsicher, allerdings kann bedingt durch den Verschluss doch mal ein Tropfen austreten. Der Becher hat mittig einen Knopf zum drücken, welcher die Dichtung unten öffnet. Man kann aus dem Emsa-Becher rundherum trinken, hier gibt es keine feste Trinköffnung.Am Verschluss stört mich das knacken ziemlich, welches jedesmal beim Betätigen des Knopfes ertönt. Unterwegs kein Ding, aber wenn man in einer leisen Umgebung am Kaffee nippen will....Warm halten tut der Becher gut, auch mittags um 14 Uhr ist der Kaffee noch trinkbar und nicht kalt, allerdings war mir der Tee um 18 Uhr nur noch lauwarm.Spülen lässt sich der Becher super , er ist innen aus Edelstahl und den Deckel kann man auseinander schrauben um ihn zu reinigen.Aufgrund der Kriterien "nicht so griffig" und da er etwas weniger lange warm hält als der Thermos King, bekommt er von mir 4 Sterne3 Contigno Westloop - der schneidet für mich persönlich am schlechtesten ab - 3 SterneDer Contigno kommt schick in (für mich) Himbeer daher - daher darf er (weil lackiert) nicht in die Spülmaschine laut Hersteller. Nur der Deckel. Mpfff. Ich hab ihn bisher 3 mal gespült, bisher lebt er noch und der Lack ist noch dran.Die Form ist ganz gut, ab der Mitte ist er schmäler und liegt daher gut in der Hand, leider ist er unten zu bauchig um im Auto in die Halterung zu passen. Der Deckel hält dicht, er kann durch einen Knopf auch so arretiert werden, dass er sich trotz Knopf drücken nicht öffnen lässt - gut wenn man ihn in den Rucksack stecken will. Er ist ebenfalls absolut dicht (ich halte sie nach dem Füllen immer über Kopf)Was mir nicht so zusagt ist der Trinkverschluss, er ist klein, nur an einer Stelle und öffnet sich nur, wenn man den Knopf auf der gegenüberliegenden Seite drückt.Okay - so verschüttet man nix, aber nach 3 Wochen nervt es mich tierisch. Wenn man nicht fest drückt, kommt nix. Ich kann mich net dran gewöhnen, sorry.Warmhalten tut er schlechter als die anderen beiden, mein Kaffee war um 11 nur noch laue Brühe - der Tee um 15 Uhr schon komplett kalt. Ich nehm an, es liegt am dünnen Deckel, welcher nicht so dick wie beiden anderen ist. Jedenfalls - ich lass ihn mittlerweile meist daheim.Reinigung - wie gesagt, er soll eigentlich net in die Spülmaschine - zumindest der Korpus - aber den Edelstahl innen kann man auch so gut von Hand waschen, der Deckel lässt sich auseinander bauen und daher gut reinigen.Von mir nur 3 Sterne - der Knopf nervt mich und so lange warm wie die anderen beiden hält er auch nicht.
Passt unter den Kaffeeautomat, hält gut warm und passt grade noch in die Becher Halterung vom Golf 6.Mehr brauche ich nicht.
Hält was es verspricht.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher. Habe gleich zwei, auch für meinen Freund gekauft. Tut das, wofür gemacht ist, hält sehr lange die Getränke warm und läuft nicht aus. Das einzige ist, dass etwas schwer im Hand ist, aber trotzdem zu empfehlen.
Der Isobecher hält total dicht, die Wertigkeit des Artikels erkennt man bereits beim Auspacken. Die Trinklösung ist schlicht perfekt und scheint mir auch hygienisch gut gelöst zu sein: Man drückt für das Öffnen auf einen Knopf im Deckel, der Kaffee bzw. das Getränk fließt jedoch dann nicht aus dieser Stelle, sondern an der Seite heraus (hoffentlich verständlich beschrieben).Ich hatte eher Sorge, dass der Inhalt für meine Zwecke zu viel wäre - ich will lediglich morgens zur Arbeit meinen eigenen Kaffee genießen - mit der  max. angegebenen Füllmenge konnte ich eher wenig anfangen. Da man den Becher nicht bis "oben" befüllen soll, würde ich jetzt den Inhalt auf einen großen Latte to go schätzen, für mich genau richtig :DFür den Preis kann man hier absolut nichts falsch machen, ich bin rundherum zufrieden. Danke Emsa und Amazon.
Auslaufsicher, hält lange die Temperatur, gute Größe und leicht zu reinigen.
Absolut zu empfehlen, bin begeistert. Habe schon mehrere davon. Nehme sie gerne mit zur Arbeit, der Kaffee bleibt bis in den Nachmittag hinein heiß. Absolut Auslauf sicher kann man auch auf dem Kopf transportieren. Deswegen jederzeit wieder.
Die Qualität ist dem Namen "Zwilling" absolut würdig. Absolut überdurchschnittlich!Neben der guten Qualität von Material und Verarbeitung gibt es hier auch keine "Designsünden" die meistens zu Lasten des Handlings gehen. Ganz im Gegenteil: Das Handling ist hier wirklich genial einfach, was sich unter anderem bei der einhändigen Öffnung zeigt.+ Qualität (Material)+ Verarbeitung (fehlerfrei/edel)+ doppelwandig = topp Isolierung+ einfaches Handling+ einfache Reinigung
Ich suchte nach einem günstigen robusten Kaffee To Go Becher für unterwegs (Schule, Arbeit, etc.) und bin dabei auf diesen gestoßen. Ich nutze ihn nun seit etwa 2 Monaten. Die Gummi-banderole habe ich entfernt, da sie einerseits nicht besonders ansehlich war und sich durch Leitungswasser Kalk daran abgesetzt hatte, was unschöne weiße Flecken ergab. Aber auch ohne Banderole ist der Kaffeebecher nicht zu heiß, wenn man ihn hält. Einen Stern Abzug also für die unschöne Banderole. Der Becher tut sonst, was er verspricht, läuft nicht aus und hält die Getränke heiß.
top ware, immer wieder gerne, schnelle lieferung
Im Angebot erschwinglich. Hält sicher dicht.
Größe/ Gewicht und Warmhaltevermögen passen sehr gutEmpfehlenswert
Dieser To-Go-Becher ist einfach toll! Ich habe ihn inzwischen in 2 Farben und einmal verschenkt. Der Becher ist absolut dicht und der Kaffee bleibt sehr lange heiß. Außerdem können alle Teile in die Spülmaschine.
Der „THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher“ kam schnell und gut verpackt bei mir an.Der Thermobecher ist aus Edelstahl und deshalb ist es kein Problem Heißgetränke direkt in dem Becher zuzubereiten. Zudem ist er BPA-frei und Spülmaschinenfest. Die Trinköffnung hat bei diesem Becher eine angenehme Größe und lässt sich leicht öffnen und schließen. Man muss nur in der Mitte drücken und schon ist er offen. Zusätzlich bleiben die Getränke wirklich sehr lange warm oder eben kalt.Insgesamt konnte ich keine Materialfehler oder Mängel erkennen. Auch der Verschluss geht bei mir nicht ungewollt auf und der Becher ist wirklich dicht.Optisch finde ich den schlichten Edelstahlbecher sehr schön.Preislich etwas teuer, aber wie ich finde für so ein gutes Produkt gerechtfertigt.
Ging sehr schnell
Sehr gute Isolierung und passt perfekt im Auto in die Halterung. Lediglich die Trinköffnung könnte etwas weiter gefasst sein. Ich würde es wieder kaufen.
Die besten Spülmaschinentabs die ich kenne. Kaufe nur noch diese. Reinigen super!! Schade das sie nicht in Deutschland erhältlich sind. Klare Kaufempfehlung.
Das Spülmittel hat die gewohnt guten Spülergebnisse
tut was es soll und sieht gut aus.
Mit dem Artikel war alles ok, alles wunderbar.Was mir nicht gefallen hat, dass das Paket bei mir vor der Haustür gelegt wurde! Dass geht gar nicht!!!In Zukunft bitte bei einem Nachbarn im Haus abgeben, und eine Benachrichtigung bei mir im Briefkasten einwerfen.Wenn nämlich das Paket wegkommt, gibt es nur Scherereien.Besten Dank.
Klasse Preis Leistung!Ich muss nicht selber schleppen und Fahren aber leider war die Verpackung/ Karton Beschädigt so das das Pulver im Umkarton ausgetretten ist.
In der Arbeit, in der Hochschule, in der Freizeit - der Travel Mug ist eigentlich immer dabei. Hält dicht und lange warm - perfekt.
Also wenn man Kaffee frisch aufbrüht mit heißem Wasser, dann ist der Becher echt wahnsinn. Ich habe mir auch nach 2 Stunden echt den Mund verbrannt. Der hält bis fast 7 Stunden den Kaffee heiss. Deshalb werde ich ihn nur für kalte Getränke nutzen.  Denn während der Fahrt im Auto ist es nicht so angenehm.
Ich habe schon einige Kaffeebecher ausprobiert und alle hatten sie in der Regel zwei Schwachstellen: 1. Sie waren nie richtig dicht, sodass ich immer irgendwann den Kaffee im Auto verteilt oder in meiner Handtasche wiedergefunden habe. Beides nicht so toll. 2. Sie ließen sich nicht gut reinigen und dann wurde es schnell ekelig. Sämtliche Becher sind schnell im Müll gelandet.Der Emsa Isolierbecher hat diese Schwachstellen nicht. Vorausgesetzt natürlich, man setzt die Dichtungsgummis immer richtig rum drauf ;-), ist der Becher absolut dicht! Man kann ihn auf den Kopf stellen, schütteln - da kommt nichts raus. Einfach super!Zu reinigen ist er auch ganz einfach: Den Becher spüle ich unter heißen Wasser aus. Den Deckel spüle ich auch durch, dabei achte ich darauf, dass der Schließmechanismus geöffnet ist und ich den oberen Teil des Deckels rausgeschraubt habe, damit auch überall Wasser rankommt. Meist stelle ich den Deckel über Nacht in ein Gefäß mit heißem Wasser, um sicher zu sein, dass sich auch Milchreste in den kleinsten Ritzen lösen. Dann lasse ich am nächsten Morgen nochmal Wasser durchlaufen und fertig! Die beiden Gummidichtungen am Deckelrand und an der Öffnung zum Trinken kann man auch ganz einfach abnehmen und reinigen. In der Spülmaschine war der Becher auch schon, das ist ebenfalls kein Problem.Bei mir ist der Becher jetzt seit einem Jahr in Benutzung - jeden Tag für meinen morgendlichen Kaffee auf dem Weg zur Arbeit. Trotzdem riecht er wie neu, da gammelt nix oder nimmt den Geruch vom Getränk an.Eigentlich bei einem Isolierbecher klar, aber dennoch erwähnenswert: Der Becher hält superlang warm! Wenn man vor dem Einfüllen des Getränks ein wenig vorher schon heißes Wasser einfüllt, dann hält der Becher noch länger warm. Kalte Getränke habe ich bisher nicht getestet, da ich den Becher nur für meinen Kaffee nutze.Habe einen weiteren Becher auch schon verschenkt, nachdem ich dem Geburtstagskind vorher so von meinem Becher vorgeschwärmt hatte. ;-)Fazit: Bin absolut überzeugt! Mir kommt kein anderer Becher mehr ins Haus! :-)
Einmal vorweg - ich habe bereits zwei Thermobecher aus, sozusagen, der ersten Reihe dieser Verschlüsse in Betrieb und wusste also schon, dass ich im Hinblick auf das Trinken und die Handhabung beim Öffnen und Schließen absolut begeistert bin, aber...ich war noch mehr begeistert, als ich feststellte, dass ein klarer Minuspunkt der ersten generation deutlich verbessert wurde. Fand sich im Inneren des alten Verschlusses noch ein kleines, loses Teil, das gerne mal verloren ging, ist in diesem hier jetzt alles fest integriert und kann nicht mehr verloren gehen. der Verschluss funktioniert dennoch noch genauso gut und ist sogar insgesamt flacher, so dass er nach unten hin zum Becher weniger Raum einnimmt. Mehr Platz für meinen Tee, sprich noch ein Vorteil.Was ich an diesen Verschlüssen liebe, ist die Tatsache, dass sie einfach und auch nur mit einer Hand zu bedienen sind, während man wirklich von jeder Seite aus problmelos daraus trinken kann wie aus einem offenen Becher. Durch den seitlichen Griff, kann man den Becher sicher in der Hand halten, gleichzeitig auch einhändig den Verschluss bedienen und wenn man mal einmal zu fest zugedreht hat, hat man sogar einen Hebel, mit dessen Hilfe man den Deckel viel leichter aufgeschraubt bekommt.  Erwähnte ich schon, dass man den Verschluss auseinander schrauben und gut sauber halten kann? Auch der Becher selbst kann ganh unkompliziert in der Spülmaschine gereinigt werden.Der Becher selbst ist chic und mit seinen 0,3 l nicht nur dafür geeignet unter den KVA gestellt zu werden, er ist auch relativ klein und knuffig und lässt sich dank des dichten Verschlusses problemlos mitnehmen.Der Hersteller verspricht, dass ein Getränk darin sechs Stunden warm gehalten wird, dies kann ich bestätigen. Ich habe 95°C gheisses Wasser eingefällt und ihn ohne etwas abzunehmen, sechs Stunden im Haus stehen lassen. Nach sechs Stunden war die Temperatur immerhin immer noch bei 61°C. Die Werte sind jetzt nicht überwältigend, allerdings für so einen kleinen Becher, denke ich, durchaus ausreichend.Mir gefällt er auf jeden Fall richtig gut und ich kann ihn empfehlen.
Der Becher ist echt genial. Absolut auslaufsicher und liegt mit der Gummierung gut in der Hand und steht auch sicher auf dem Tisch. Die Größe ist für mich ideal, die meisten sind mir viel zu groß.Er könnte länger warm halten, trotzdem gebe ich ihn nicht mehr her.
Habe lange nach einem geeigneten Thermometer gesucht und auch oft schon Fehlkäufe gemacht... bei diesem ist alles anders, 100% Zufriedenheit. So zufrieden das ich die Familie damit auch versorgt habe, einschließlich Kinder.
Verschiedene Pulver Waschmittel versucht,  Persil , da, weiß man einfach was man hat :-)
Habe vorher viele Flaschen getestet. Entweder war der Verschluss schnell undicht oder es hat nicht lange warm gehalten.Diese Flasche ist jedoch top. Kaffe bleibt über mehrere Stunden sehr heiss. Der Drehverschluss hält super, kein auslaufen.Wäre schön wenn es von diesen Flaschen mehrere Größen geben würde. 1,2 L sind schon sehr viel und die andere mit 0,5 L sind zu wenig.
Die Größe des Bechers ist optimal für eine Tasse Kaffee. Da kein Henkel dran ist, passt der Becher gut in die Getränkehalterung. Der Kaffee bleibt warm.
Also,es ist zu empfehlen,sehr gute Qualität und das beste spülmaschine
Becher hält komplett dicht und ich packe ihn sogar in die Spühlmaschine. Hält auch recht lange warm. Wir haben mittlerweile 3 Stück.
Nach meiner Erfahrung besser als die Konkurrenz.Das Geschirr wird sauber und es riecht neutral.Ich verwende aber alles von finish, das wurde mir vom Servicedienst geraten.Ich bin zufriedenGruß, Andreas
Das Geschirr wird wirklich sauber und glänzend!!!
Tolles Produkt. Ideal für unterwegs.
Man bekommt es nicht günstiger
Hatte schon viele Togo Becher und mit diesem meinen Favoriten gefunden. Was mir direkt richtig gut gefällt, auf der Innenseite kein Plastik sondern Metall, was den Kaffee auch nach Kaffee schmecken lässt und nicht nach Kunststoff! Kein unnötiger Griff den eh kein Mensch nutzt und nur Platz weg nimmt, mit dem Togo Deckel hält der Kaffee bei 10 Grad ca 2 Stunden die Temperatur (je nachdem wie heiß man die Maschine eingestellt hat, bei mir sinds 72)  mit dem Thermodeckel sind bei 10 Grad ca 6 bis 7 Stunden drin was mich echt positiv überrascht hat bei der Größe. Natürlich passt dann halt auch weniger rein. Er ist mit beiden Deckeln dicht und passt prima in die Seitentasche vom Rucksack, kleiner Tipp, macht man den Becher bis zum gewinde voll muss man beim zu Schrauben die Trinkklappe offen lassen, sonst gibt's nasse heiße Finger! ;) nicht das mir das passiert wäre und ich mich morgens tierisch aufgeregt hätte.... Man Munkelt einfach das es Leute gibt die das sonst tun würden.... :P
Der Emsa Travel Mug 513361 hat genau die richtige Größe um z.B. 2 Tassen Kaffee einzufüllen.So befüllt begleitet er mich täglich zur Arbeit, um meinen ersten Kaffee des Tages genießen zu können.Der Kaffee bleibt lange heiß und lässt sich super aus dem Mug trinken. Es läuft nichts aus - Fazitdas Preis-/Leistungsverhältnis stimmt hier, der Mug ist mein persönlicher Favorit.
Ich bin sehr zufrieden und ich möchte es wieder kaufenWeiterempfehlen
Da ich aus meinen Thermobecher auf dem Weg zur Arbeit gerne Kaffee oder kalten Rabenhorst-Saft trinke sind mir drei Dinge besonders wichtig:1. Der Thermobecher muss in die Standard-Getränkehalter auf der Mittelkonsole passen.2. Sichere einhändige Bedienung ist ein Muss3. Darf nicht leicht AuslaufenBis auf den dritten Punkt erfüllt  der WMF Thermobecher diese Bedingungen vollständig. Ein Plus erhält er für die 360° Öffnung und die ausreichende Menge, die nach dem Öffnen austritt. So erhält das Getränk auch genug Luft. Aus einer kleinen Plastiköffnung möchten Sie keinen Kaffee trinken, das schmeckt ohne Luftkontakt so in etwa wie Kaffeetrinken via Strohhalm, was man nicht wirklich empfehlen kann.Die Verriegelung lässt sich leicht per Zeigefinger oder Daumen eindrücken, ein hörbares Klicken zeigt Öffnung/Schließung an. Manche Thermobecher haben einen Druckschalter, der permanent gedrückt gehalten werden muss, was praktisch ist falls man unter der Fahrt den Becher verlieren sollte. Dann läuft nichts bzw. wenig aus. Das ist beim WMF nicht der Fall. Dafür schmeckt mir der Kaffee beim WMF wie bereits erwähnt besser, die Druckknopf-halten-Variante hat meistens leider nur dünne Auslässe für die Flüssigkeit.Was mir bei meinem WMF Becher auffiel, im Gegensatz zum Produktbild ist der Deckel bei meinem nicht verchromt, sondern wie der sonstige Deckel schwarzer Kunststoff. Der Silikondichtring hält dicht, die Isolierfunktion ist für meine kurzen Strecken mehr als ausreichend, das konnte ich leider nicht über Stunden in der Praxis testen, sorry.Was ein Problem für "Taschenmitnehmer" sein kann: Die Öffnung hinterlässt stets einen kleinen Resttropfen, den man noch einmal nachkippen sollte nach dem Verschluss, sonst hat man die Flüssigkeit in der Tasche.Fazit: Da der WMF der einzige mir bekannte 360° Becher ist, bei dem mir die Flüssigkeit in den Mund und nicht links und rechts daran vorbei läuft, gebe ich 4,5 Sterne und runde auf 5 auf. Der Geschmack ist bei diesem Deckelkonstrukt super, der Verschlusstyp gefällt und ist bis auf den Tropfen-Makel sehr praktisch, optisch ist der Becher auch sehr hübsch anzusehen.
Bisher habe ich immer zu günstigeren Tabs gegriffen. Die Somat Tabs habe ich als Blitzangebot gekauft, somit war der Preis interessant - die Reinigungsleistung finde ich (im Vergleich zur Billigvariante) gut - Geschirr und Gläser sind sehr sauber und glänzen auch entsprechend.
Toller Artikel klare Kaufempfehlung
Sehr schöne Optik und schöne Geschenkverpackung.
Für uns mit das beste Waschpulver und das beste Angebot hier über Amazon Preis Leistung super und nirgendwo so günstig zu bekommen
Die Spee Power Caps Color 3+1 werden in einer praktischen Aufbewahrungsbox geliefert. Der Inhalt meiner Box reicht für 40 Waschladungen.Jede Power Cap besteht aus drei Kammern mit verschiedenen Reinigungsmitteln, die für Reinheit, Strahlkraft und Frische sorgen. Die Folie der Caps löst sich in der Waschmaschine vollständig auf. Mit jedem Power Cap können bis zu 4,5 kg Wäsche gereinigt werden. Die Spee Power Caps sind nicht für Seide, Wolle und Handwäsche geeignet.Ich nutze die Spee Power Caps sehr gerne für unsere bunte und dunkle Wäsche. Die Dosierung könnte nicht einfacher sein: Ein Power Cap in die Waschtrommel legen, Wäsche dazu und fertig. Ich wasche meistens bei 40 und 60 Grad. Die Caps lösen sich wirklich sehr gut auf und hinterlassen kleine Rückstände auf der Wäsche. Waschwirkung, Flecklösekraft und Duft sind tadellos.Fazit: Sehr gutes Colorwaschmittel. Die Caps lösen sich in der Waschmaschine vollständig auf. Meine Wäsche wurde bestens sauber, die Caps haben sogar hartnäckige Flecken entfernt. Die Wäsche duftet frisch und angenehm. Am meisten überzeugt mich die einfache Dosierung. Ich bin sehr zufrieden und kann die Spee Power Caps uneingeschränkt weiterempfehlen.
Eine gutes Preis/Leistungsverhältnis!
Der ist Super
Wir sind begeistert. Hält sehr lange heiß. Sehr gut zu reinigen. Kann komplett auseinander genommen werden. Leckt nicht.
Benutze die schon lange, bin super zufrieden mit Sauberkeit, keine Flecken....eben alles was man sich von solchen Tabs wünscht.Nun waren die auch noch im Angebot,  was will man(n) mehr?
Es ist bessr und günstiger als die Tabs lässt kein dreck und hat ein gutes Geruch
Entspricht der Artikelbeschreibung und wie erwartet super Qualität
Sehr gute Handhabung, liegt gut in der Hand durch die gummierte Grifffläche, die Wärmeleistung überzeugt. Unser drittes Produkt von EMSA - mein Mann (Bauarbeiter) schwört auf diese Becher.
So lange hat noch kein Becher meinen Tee warm gehalten. Bin super glücklich mit dem Emsa Becher! (Ist schon mein zweiter, da der erste leider an einer Bahnhaltestelle abhanden kam) Super Qualität, hübsch anzusehen und einfach zu benutzen. Würde ihn immer wieder kaufen!
Der Travel Mug nimmt die angegebene Menge Flüssigkeit auf (Kaffee, würde wahrscheinlich auch mit Tee funktionieren - noch nicht ausprobiert).Der Travel Mug gibt eine vernünftige Menge der Flüssigkeit (Kaffee) beim Druck auf Taste durch die dafür vorgesehene Öffnung ab.Der Tavel Mug hält die Flüssigkeit (Kaffee) im gewünschten Temperaturfenster über einen akzeptablen Zeitraum.Tut was es soll. Funktioniert halt.
Alles super, gerne wieder!
Habe lange nach eine Thermobecher gesucht bei dem man nichts hoch klappen oder zur Seite schieben muss. Durch den Druckknopf ist es auslaufsicher und man muss beim Autofahren nicht immer drauf schauen das man den Becher auch ja in der richtigen Richtung hält zum trinken.Einfach auf dem Knopf in der Mitte gedrückt und man kann lostrinken.Ich bin begeistert von dem Becher und habe mir deshalb auch einen zweite zugelegt fals der andere mal in der Waschmaschine gerade steckt. Sehr zu empfehlen.
Ist ein gutes Preis Leistungs Verhältnis
"Weißer Riese" benutzen wir schon seit Jahren.Anlässlich eines Berichts in einer namhaften Testzeitschrift haben wir neben einem "normalen" Waschmittel für Weißwäsche auch ein Waschpulver für Farbwäsche gekauft.Wegen Neurodermitis in der Familie wird ein Waschmittel mit möglichst wenigen Schadstoffen benötigt. Auch hier erwiesen sich Markenwaschmittel als Empfehlenswert.Da die Hersteller (egal welcher Branche) seit Jahrzehnten die Inhalte (kg, ml, etc.) verringern und den Kunden mit XXL-Packungen in die Irre führen, ist ein Blick auf die Kosten pro Einheit (hier Waschladung) schon interessant.Der Kauf dieser 100-Waschladung Packung (7 kg) kam deshalb zustande, da die XXL/XXXL-Packungen mit rund 56 oder 78 Waschladungen je Einheit teurer waren. Der günstige Preis von 0,14 EUR/Waschladung war ausschlaggebend.
Tut was es soll, macht weiße Wäsche wieder weißer. Lieferung war in Ordnung, etwas Pulver lag im Paket verteilt aber das lässt sich wohl nicht ganz vermeiden
Sehr gutes Angebot gewesen!
Die Kanne ist Top !Bisher hatte ich nur billige aus dem Supermarkt die schnell kaputt waren. Nun habe ich mehr Geld angelegt um Qualität zu kaufen. Kann nur jedem diese Kanne empfehlen!!!!
Ich bin sehr zufrieden mit dem Artikel.Es ist auslaufsicher, optisch sehr schick und hochwertig. Einfach zu reinigen und einfach genau das, was ich mir vorgestellt habe.Ich habe viel zulange gewartet um ein paar Euro mehr in etwas anständiges zu investieren.
Der beste Thermobecher den ich je hatte. Davon werde ich mir definitiv noch einen weiteren kaufen
Der Emsa Becher hat auf den ersten Blick eine sehr gute Qualität. Ich habe ihn gekauft weil ich von der Marke bislang nur gute Produkte habe, und weil speziell dieser Becher am Deckel Rillen hat, damit das Öffnen einfacher ist. Dachte ich zumindest. Ich finde es ist trotzdem noch rutschig und nicht ganz so leicht zu öffnen. Der Hauptgrund warum ich ihn allerdings zurückschicke ist das Gewicht. Selbst ohne Inhalt wiegt er 400g.Ich hatte den Becher noch für 15€ ergattern können. Der Preis ist absolut gerechtfertigt. Ein paar Tage später liegt er nun bei knapp 20€. Das fände ich schon zu teuer, aber das muss jeder selbst wissen.
Ich habe lange einen Thermobecher für meinen morgendlichen Kaffe, für den Weg in die Arbeit, gesucht und habe dann hier den Milu Thermobecher gefunden.Er ist absolut auslaufsicher und sehr handlich.Super zum Mitnehmen.Der Kaffee bleibt mehrere Stunden heiß und er lässt sich super einfach reinigen.Top Produkt
Ich habe einen Isolierbecher für die Werkstatt gesucht, um meinen Kaffee morgens zum einen vor Staubeintrag zu schützen, zum anderen warm zu halten während ich beschäftigt bin. Nicht zuletzt wollte ich aber einen Isolierbecher, aus dem es sich auch ohne Deckel gut trinken lässt - Ich bin kein Freund von diesen Süffelverschlüssen.Der Becher hält den Kaffee wirklich lange warm. Selbst nach 3 bis 4 Stunden gibt es noch sehr warmen Kaffee, und das ohne Geschmacksverfälschung. Auch stört das Gewinde nicht, wenn man ohne Deckel aus dem Becher trinkt. Der Deckel dichtet sehr gut ab, allerdings fliegt der Becher bei mir auch nicht durch die Gegend, wie es in einer Tasche oder einem Rucksack der Fall ist.Die Haltbarkeit kann ich bisher nicht bewerten, sowohl Kunststoff als auch der Edelstahl machen aber einen sehr guten Eindruck.Der Preis ist dem Produkt angemessen.
Mega Thermobecher , gute Qualität
Heut bestellt, morgen da. Wie immer bei Amazon.Den Becher habe ich mir in blau bestellt für die kalten Wintertage in der Universität und auf Arbeit. Dadurch, dass er leicht zu reinigen ist, eignet er sich ideal zum immer dabei haben. Der Mechanismus ist ein einfaches Drehen, ist aber durch die Gummierung auslaufsicher.Der Schließmechanismus am Deckel mit dem 2-Druckpunktsystem ist gut, ich hoffe jedoch, dass er in einem Jahr immernoch so gut funktioniert.Einzig die Qualität des Plastiks des Deckels könnte Eleganter sein, jedoch alles in allem ein super Produkt.Zusatz: Passt perfekt in mein Becherhalter im Auto.
Leider ist kein Dosierlöffel oder ähnliches dabei
Nicht Geschirrspüler geeignet
Jederzeit weiter zu empfehlen
Perfekt, mindestens so gut wie die großen Namen und dabei sehr günstig!
Super Becher. Hält was er verspricht. Würde ich immer wieder kaufen.
Der Thermobecher von Emsa in der Farbe schwarz wird in einer Plastikverpackung geliefert. Der Becher besteht innen aus Edelstahl und von außen hat er eine breite und griffigen Silikonmanschette. Die Silikonmanschette hat ein Wellenmuster.Durch diese Silikonmanschette ist der Becher ohne Probleme anzufassen und wird nicht heiß. So ist gewährleistet, dass man sich nicht die Finger verbrennt und den Thermobecher immer griffig in der Hand hat.Durch das Edelstahl werden die Flüssigkeiten im Becher sehr gut isoliert. Der Becher isoliert sowohl Wärme als auch Kälte. Die Flüssigkeiten werden sehr lange warm aber auch kalt gehalten.Deshalb Vorsicht bei heißen Getränken! Man verbrennt sich schnell den Mund, wenn man nicht aufpasst.Der Deckel ist aus hartem Plastik und lässt sich leicht abmachen und auseinander bauen. So kann man ihn ohne Rückstände reinigen, auch in der Spülmaschine. Durch den Quick-Press-Verschluss lässt sich der Becher leicht öffnen und man kann angenehm aus dem Becher trinken. Zudem ist die Dichte des Isolierbechers gewährleistet und er ist absolut auslaufsicher.Das Fassungsvermögen dieses Bechers beträgt 0,5L.Der Becher selber ist nicht sehr schwer, handlich und passt in jede normale Arbeitstasche.Ich persönlich bin überzeugt von dem Emsa Thermobecher. Er ist viel praktischer als die Becher, die eine zusätzliche Tasse als Deckel haben, da man direkt aus dem Becher trinken kann. Der Thermobecher ist optimal für unterwegs und absolut auslaufsicher. Er hält was er verspricht.
Das ist bereits meine zweite Cup von Emsa. Ich liebe sie und habe sie jeden Tag bei mir. Die Getränke halten sehr lange heiß und auslaufsicher ist sie ebenfalls. Außerdem ist das Design sehr ansprechend. Ich denke, ich werde sicher nochmal eine mit einem größeren Volumen kaufen.
Sieht toll aus und leichte Handhabung
Dieser Isolierbecher ist der bei weitem beste, der mir bisher unter gekommen ist. Nicht nur, dass er absolut dicht ist und sehr gut isoliert, sondern besonders die Schwachstelle der Hygiene und Reinigung des Mundstücks ist hervorragend durch den herausschraubbaren Teil im Deckel gelöst! Es gibt dadurch fast keine toten Ecken, in denen sich vom Milchkaffee Reste sammeln könnte, da man zur Reinigung "in jede Ritze" hinkommt. Während der Woche reinige ich das Mundstück "normal" mit Spülmittel und Bürste und am Wochenende in der Spülmaschine. Das Mundstück hat bisher noch fast keinen Geschmack oder Geruch vom Kaffee angenommen, was bei den bisherigen, auch sehr hochwertigen Bechern immer irgendwann der Fall war. Nebenbei wird durch diese geniale Konstruktion auch der Rest, der beim Absetzen nach dem Trinken oft im Deckel verbleibt, wieder zurück in den Becher geleitet und läuft dann beim Umfallen auch nicht aus.Auch der sehr griffige Silikon-Mantel macht einen hochwertigen und haptisch sehr ansprechenden Eindruck.Falls es Neuigkeiten mit der Dauerhaltbarkeit geben sollte, werde ich dieses dann nachtragen - aber bei 5 Jahren Garantie kann ich mich nicht vorstellen, dass es da Probleme geben sollte...Alles in allem für mich der erste, wirklich perfekt durchdachte Isolierbecher - volle Punktzahl und sein Geld definitiv wert!
Endlich habe ich einen neuen Thermobecher gefunden wie ich ihn mir vorgestellt habe. Das Material und die Verarbeitung sind hochwertig. Der Becher hält dicht, ist schnell zu reinigen und liegt super in der Hand. Der Becher kam mit zwei Aufsätzen: einmal ein Verschluss zum Aufklappen (so wie ich ihn präferiere) und ein Verschluss zum Drücken.Werde mir sicher noch einen weiteren, größeren Becher bestellen, da dieser hier recht klein ist. Für die Handtasche ist er daher super geeignet.Fünf Sterne und ganz klare Kaufempfehlung!
............. allerdings benutze ich noch zusätzlichen Klarspüler ! prima Ergebnis :-)
und bin zufrieden. Allerdings habe ich beim letzten Mal nur einen Nachfüllpack im Plastikbeutel bekommen und nicht die ursprünglich Box zum Verschliessen. Deshalb 1 Stern weniger. Werde es aber wieder bestellen.
Hält Kaffee den ganzen Tag über warm.
Dies ist meine zweite Travel Mug und ich nutze sie auf der Arbeit zum Warmhalten von Tee. Meine erste Travel Mug nutze ich für Kaffee. Ich habe mich für diesen Isolierbecher entschieden, weil sie nach meiner Erfahrung die einige ist, welche tatsächlich zu 100 Prozent dicht ist. Lediglich beim ersten Befüllen, kann es sein, dass einige Tropfen austreten. Das könnte vielleicht daran liegen, dass der sich der Dichtungsring durch die Wärme des etränks erst noch ein wenig ausdehnen muss.Nach den weiteren Malen des Benutzens war alles wie erwartet dicht.Kleiner Tipp: Für diejenigen, die Ihr Getränk lieber beim Fahren genießen möchten, empfiehlt sich der kleinere Travel Mug. Dieser passt besser in die Tassenablage des Wagens und kippt nicht so schnell um, weil er auch etwas kleiner ist.
Jetzt kann ich die Spülmaschine auch mal so einräumen, dass wirklich noch Deckel etc. oben drauf gelegt werden können, Teller sehr eng reingesteckt werden können, und nach dem Spülen hinterher trotzdem alles blitzsauber ist. Wir werden nur noch diese kaufen.
Top erster Eindruck ist super, scheint qualitativ sehr hochwertig zu sein und liegt auch gut in der Hand.
Super Waschmittel, kann ich nur empfehlen.
Kann Mich nur den anderen Bewertungen anschließen. Super thermobecher.Nachmittags Kaffee eingefüllt und späten Abend war er noch warm 👍🏻
War eine Geschenkidee und kam super an. Hält zuverlässig dicht und warm. Ist vorallem an den kalten Tagen immer mit dabei und mit heißem Wasser gefüllt.
Gefällt uns sehr gut... Hab den 2 direkt nachbestellt.
Für mich die beste Thermoskanne die es gibt. Der Kaffee ist Nachmittags immer noch warm
Den Becher habe ich mir aufgrund zahlreicher positver Feedbacks geleistet und wollte mich von negativen Möglichkeiten selbst überzeugen. Den Geruch und ein veränderter Geschmack konnte ich nicht feststellen. Wenn man den Becher nicht vergisst wieder zu schließen, hält er tatsächlich lange den Inhalt warm. Er passt perfekt in meine Frauenhandtasche. Gleich am Anfang habe ich den Becher mit Kaffee gefüllt und auf ein weißes Papierküchentuch auf den Kopf gestellt und geschüttelt, gedreht und hingelegt. Denn ich war zunächst nicht vom Schließeffekt überzeugt, da nach dem Zuschrauben der Verschluss nicht bündig aussieht - es braucht auch mehrere Versuche, bis der Deckel gut zugedreht ist - wenn auch immer noch mit minimalen Lücken. Und dennoch - bisher kein Auslaufen ! Schade, dass einen Tag nach Bestellung der Becher für 9,95 € im Kaufland zu haben war. Habe auch eine Thermoflasche von Emsa - wusste ich garnicht - aber eine Marke, die zufrieden stellt.
Ich habe im Laufe der Jahre mehrere Thermobecher gekauft und benutzt. Nicht einer, ob vom Discounter oder Fachgeschäft, hat zufriedenstellend funktioniert. Dieser erneute Versuch überzeugt in allen Punkten:Material, Verarbeitung, Handhabung und Aussehen.Farbe (matt rosa) gefällt mir sehr :-)  Er ist leicht, sehr handlich-schlank, prima einhändig zu öffnen/schließen und man kann "ohne nuckeln" aus der großen Öffnung sicher trinken. Nach gut 4 Stunden war mein Kaffeerest noch so warm, dass ich vorsichtig trinken musste! Das Wichtigste: Er hat ohne eine Vorkehrung/Fixierung, ob stehend oder liegend, in Rucksack und Tasche nicht einen Tropfen verloren! Durch die Vormodelle gewarnt, habe ich ihn anfangs vorsichtshalber mit einem TK-Beutel ummantelt. Ist nicht nötig, er ist wirklich dicht!
schnelle Lieferung, schöne Thermoskanne! Hält lange heiß und ist gut zu reinigen. Der Schraubbecher ist schön groß, dass man gut daraus trinken kann.
Hab die Kanne für die Arbeit geholt. Macht sich auch auf Baustellen super. Sie ist dicht, robust man hat den Becher immer dabei und obendrein hält sie sachen warm. Perfekt.
Attraktives Design, gute Isolierung, praktisch in der Handhabung
Klasse Angebot!
Solche Qualität bin ich von WMF eigentlich nicht mehr gewohnt, seitdem es so viel Ramsch von denen gibt.Aber der Thermo Becher ist klasse, hält Kaffee den ganzen Arbeits- oder Reisetag warm. Sieht dabei noch unglaublich hübsch aus und nicht so wie deine typische Thermoskanne (stumpfes Silber).Der Deckel hält dicht, auch nach mehreren Spülmaschinentouren, und es läuft nichts heraus. Und mit 350ML bekommt man auch etwas mehr als einen typischen Kaffee hinein :)Reinigung gestaltet sich seitens des Deckels etwas schwierig, besonders nach der SpüMa muss man ihn nochmal explizit trocknen. Leider kenne ich das allerdings auch von keinem anderem Hersteller besser und bins gewohnt, daher kein Abzug.Volle 5 Sterne!
Die Kanne ist die Beste, die ich bis jetzt hatte. Sie ist absolut dicht und Getränke halten Ewigkeiten warm. Ich nehme mir die letzte Zeit immer Tee mit auf die Arbeit, den ich vor der Arbeit zubereite. Der Tee ist am selben Tag spät abends immer noch heiß!Klare Kaufempfehlung!
Schnell Lieferung. Wir hatten diese Taps schon einmal nur von einem anderen Verkäufer. Ich finde die Taps in Ordnung. Kann nicht meckern.
Getestet wird der Isolierbecher Impulse von WMF in Dunkelgrau.Lieferumfang:Zum Lieferumfang gehört lediglich der Isolierbecher. Dieser kam gut verpackt und ohne jede Beschädigung bei mir an.Verarbeitung/Optik:Die Verarbeitung des Bechers ist nicht so gut, wie man es von WMF gewohnt ist. Er besteht komplett aus Kunststoff in der Farbe Dunkelgrau. Er fühlt sich ganz gut an, aber an manchen Stellen kann ein deutlicher Grat ausgemacht werden. Der Schließmechanismus hat einen sehr sauberen Druckpunkt und lässt sich super bedienen. Der Verschlussdeckel im Kopfteil ist aus Chrom. Das sieht zwar schick aus, man sieht aber auch jeden Fingerabdruck darauf. Außerdem kann man sich beim Trinken in die Nase sehen. Ob das jetzt ein Vor- oder Nachteil ist, kann jeder für sich entscheiden.Optisch gefällt der Isolierbecher gut.Funktion:Der Isolierbecher hat ein Fassungsvolumen von 350ml, also umgerechnet etwa eine Tasse.Der Automatikverschluss des Bechers funktioniert einwandfrei. Man muss zum Trinken keinen Deckel abschrauben, einfach auf den Deckel drücken und schon ist der Becher offen. Getrunken werden kann überall am Rand.Der Isolierbecher hält 1h warm und bis zu 2h kalt. Das klingt jetzt zunächst mal nicht nach wirklich viel, aber da ich den Becher in der Regel für Kaffee nutze und dieser selten länger bei mir überlebt, komme ich mit den Zeiten super klar.Der Becher ist zu 100% dicht. Auch 24h vollgefüllt über Kopf gestellt hat er keinen einzigen Tropfen verloren. Er kann also ohne Bedenken in eine Arbeitstasche gepackt werden.Zusammenfassung:Insgesamt kann ich den Isolierbecher Impulse von WMF wirklich empfehlen. Der Becher ist vollkommen dicht und hält für einen Kaffee ausreichend lange warm. Es trinkt sich super angenehm und optisch macht der Becher richtig was her.+ Automatikverschluss+ Edle schicke Optik in Dunkelgrau+ Es trinkt sich richtig angenehm- Verarbeitung geht besser, nicht WMF-typischInsgesamt komme ich auf 4/5 Sternen. Einen Punkt muss ich wegen des deutlich spürbaren Grats abziehen. Der Preis von 20€ geht in Ordnung, wer aber einen Becher sucht, der länger warm oder kalt hält, sollte sich andere Isolierbecher von WMF anzuschauen. Hier gibt es auch Varianten, die bis zu 8h warm oder kalt halten und wo der Hauptkörper eine Metalloberfläche hat. Ich hoffe mein kleiner Test war hilfreich.
Ich fasse mich kurz:Eigentlich sollte die "Kanne" ein kleines Weihnachtsgeschenk sein. Da ich aber nicht warten konnte, habe ich sie inzwischen auch schon getestet und bin begeistert.  Der Preis ist absolut in Ordnung und die Verarbeitung wirklich gut . Die Kanne hält dicht, verschließt sauber und ist zudem auch noch optisch sehr gelungen.  Dezent und recht edel, wie ich finde.Das Getränk morgens zur Frühschicht heiß in die Kanne gefüllt,  habe ich Mittags um 12 immer noch pusten müssen, da der Cappuccino sonst immer noch zu heiß gewesen wäre ! Erst gegen 15 Uhr war die Temperatur noch gut warm, aber nicht mehr heiß.Und genau sowas wollte ich. Die Kanne soll gut aussehen,  möglichst preislich passen und das können, wofür sie geschaffen wurde: Dicht bleiben und heiß halten.Da sie für mich lediglich für die Arbeit gekauft wurde,  hat sie ihre Arbeit nach 8h bravourös erfüllt und bleibt nun stets mein Begleiter  :)
Das Waschpulver kann ich nur empfehlen. Es wäscht bunte Wäsche zuverlässig sauber. Das Pulver löst sich gut auf und hinterlässt auf der Kleidung keine Rückstände, wie ich das schon mal bei anderen Waschmitteln hatte. Die Farbe der Wäsche wird, soweit ich das bis jetzt beobachten konnte, geschont. Der Duft ist angenehm und nicht aufdringlich. Flecken werden auch zuverlässig entfernt (bisher beobachtet bei Tomatensauce und Öl). Also absolute Kaufempfehlung.
Viele Thermobecher sind sehr ausladend mit großen Aufbauten zum trinken, isolieren aber nicht immer ausreichend. Nachdem ich mir eine Reihe von Thermobechern angeschaut habe und auch ein paar gekauft habe, bin ich mit diesem Becher jetzt endlich sehr zufrieden. Die Isolationswirkung ist exzellent. Sehr schön ist auch, dass der Rand, den man mit den Lippen berührt durch einen Deckel  Beim Transport  geschützt ist.
Lieferung erfolgte schnell und problemlos. Der Thermosbecher entspricht auch in (fast) allen Belangen der Beschreibung und den Erwartungen. Einziges Manko: Undicht
Sind ihr Geld wert und gute tabs
Was für ein toller Thermobecher!Als Erstes ist die Farbe in diesem Grünschimmer mal der Wahnsinn! Genauso habe ich mir meinen Becher vorgestellt.Auch die Form ist cool und es passt einfach wirklich ein halber Liter Tee rein!Dieser bleibt dann auch über Stunden hinweg heiß / warm.Der Deckel bietet verschiedene Optionen: Zum einen kann man mit dem Stahltrankhalm und der aufsteckbaren Silikonverlängerung sein Heißgetränk schlürfen, es gibt aber auch eine kleine Trinköffnung.Beide Optionen sind separat zu öffnen und zu schließen.Für die Reinigung sind zum einen eine kleine Schwammbürste für den Becher und eine kleine Spiralbürste für den Strohhalm mit dabei. Funktioniert bestens und man bekommt alles sauber.Der einzige Nachteil ist der fehlende Henkel.Der Becher ist zwar im Büro das ideale Gefäß um meinen Tee warm zu halten und gleichzeitig sicher stellt, dass ich nichts verschütte, aber für unterwegs fehlt definitiv ein Henkel.Trotzdem toller Becher, super Qualität, schöne Form und deshalb klare Kaufempfehlung.
ich besitze bereits diverse thermos produkte unter anderem auch die kühltasche. da ich den becher schon vorher kannte, habe ich dann jetzt auch bestellt. das ding ist auslaufsicher hoch drei und hält kaffee wirklich lange warm. ein negativ punkt gibt es aber (zumindest für meine hände): er ist oben sehr breit und für mich nicht so gut zu packen. aber das wird bei jedem anders sein, daher auch kein stern abzug.
Schöne Form. Passend auch für das Auto und hält lange heiß.
Der THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher, Edelstahl in der Farbe Saphire Blue ist ausgesprochen gut verarbeitet, das stellt man gleich beim ersten 'befummeln' fest.Der Inhalt ist eher bescheiden, nur 350 ml. Das ist nicht eben viel für den Tag, 500 ml wären schon besser."Das "DrinkLock Verschlusssystem" ist das eigentliche Highlight dieses Bechers. Das System ist im verriegelten Zustand zu 100% auslaufsicher. Die Einfachheit der Bedienung überzeugt. Ein leichter Klick (Druck) genügt um das Verschlusssystem zu entriegeln bzw. zu verriegeln. Einfacher und effizienter geht es nicht." So beschreibt es der Hersteller und das stimmt soweit auch.Ich habe aber oft Milchkaffée dabei und das setzt sich in diesem Verschluß dann doch ziemlich fest. Man kann den Verschluss zwar zerlegen und somit gänzlich reinigen damit keine Geschmacksrückstände im Verschluss zurückbleiben, aber schnell und einfach geht anders. Auch Teerückstände setzen sich hier gerne fest.Der Becher ist definiv gut, aber recht klein und das Reinigen ist aufwendig. In viele Autohalter passt er übrigens, in den Smart allerdings nicht, aber okay, da ist der Halter auch ziemlich eng bemessen.Fazit: von mir 4 Sterne 🌟 🌟 🌟 🌟  und meine Kaufempfehlung wenn die erwähnten Punkte nicht stören.
Das Preis-Leistungsverhältnis ist unschlagbar. Die Tabs reinigen deutlich besser als Alternativen.
Hält lange warm.
Nach  einem  Jahr  wieder  bestellt,  weil  ich  sehr  zufrieden  war.
Dieser Thermobecher passt  genau für meine Bedürfnisse  .Ist in jedem Falle zu empfehlen , da er auch vom Handling super ist, gerne wieder.
toller Geruch,guter Preis, schnelle Lieferung!
Dies war der 2te Becher den ich bestellt habe. Vom ersten war ich begeistert. Der 2te sollte für meine Frau sein. Wurde leider defekt geliefert. Der Klick Verschluss schließt nicht. Becher geht zurück
Ich habe Thermobecher für meinen Sohn gekauft.Er nutzt ihn hauptsächlich für die Fahrt zur Arbeit.Es läuft absolut nichts aus.Die Reinigung geht super einfach.Der Thermobecher sieht auch Monate nach dem Kauf noch aus wie neu, obwohl er fast täglich benutzt wird.Das Wichtigste: Der Tee ist selbst Nachmittags noch fast heiß, wenn man ihn morgens aufbrüht: unglaublich.Preis Leistung: TOP
Der Thermobecher ist formschön, leider hält er nicht sehr lange warm und leider ist er undicht. Man muss sicherstellen, dass er stabil steht und nicht umfallen kann. Transport in Taschen etc. führt leider zum Auslaufen. Schade.
Die Wäsche wird sauber und ich habe das Gefühl immer die richtige Menge Waschmittel zu haben
Hält superlange warm und den Geschmack!
Die beste Travel Mug die ich kenne. Super Auslauf, bei dem man sich nicht gleich den Mund verbrüht beim trinken heißer Getränke. Läßt sich perfekt reinigen und hält richtig lange heiß / kalt.
Gutes Farbwaschmittel. Die Wäsche ist sauber und duftet frisch. Die Pods lösen sich restlos auf. Bin zufrieden.
Dieser Trinkbecher wird im Auftrag der Firma Alfi in China produziert.Da aus den Beipackzetteln nicht hervorgeht, ob der verwendete Kunststoff BPA-frei ist, habe ich bei der Firma Alfi nachgefagt und bekam die Auskunft, dass alle Produkte der Firma Alfi (auch die, die unter dem Markennamen Thermos vertrieben werden) BPA-frei sind (beim Auspacken habe ich keinen Kunststoffgeruch bemerkt) .Der Trinkbecher isoliert sehr gut und hält Tee oder Kaffee über mehrere Stunden warm. Der Deckelmechnanismus kann z.B. während einer Autofahrt bequem 'blind' mit einer Hand bedient werden.Der Trinkbecher kann leicht von Hand gereinigt werden. Der Hersteller empfiehlt keine Reinigung im Geschirrspüler.Mir gefällt der Trinkbecher sehr gut.
Sieht aus wie in der Beschreibung, hält was er verspricht und ist das Geld Wert!
Macht alles sauber👍
Ich habe das Gel früher regelmäßig benutzt. Seit dem es aus dem Einzelhandel verschwunden war habe ich verschiedene Möglichkeiten der Geschirrspülermittel probiert. Tabs in verschiedenen Preislagen sowie Pulver von verschiedenen Herstellern. Die Ergebnisse waren mehr oder minder gut.Seit kurzem nutze ich nun das Angebot bei Amazon.Das Preis Leistungsverhältnis ist nicht optimal, allerdings bin ich bereit den etwas höheren Preis für super sauberes Geschirr und angenehmen Duft im Geschirrspüler zu zahlen.Natürlich kann man nicht erwarten das bei einem Spülung mit 40 Grad alle stark verschmutzten Teile 100% sauber werden. Da ist mit Sicherheit an der falschen Stelle Energie gespart.Von mir eine Kaufempfehlung.
Ich bin einfach begeistert. Das Geschirr wird gut gereinigt. Alles riecht frisch aber nicht aufdringlich. Die Maschine sieht aus als sei sie bei jedem Spülgang frisch gereinigt. Kurzum: Ein sehr gutes Produkt. Kaufe ich immer wieder gerne!
Nachdem wir bisher all in one Tabs einer bekannten Marke benutzt haben, sind wir gespannt, ob diese Tabs hier mithalten können. Preislich sind sie auf jeden Fall eine interessante Alternative
Mir gefällt die Optik der Thermoskanne weiterhin richtig gut. Aber das Wichtigste ist, dass sie sehr lange warm oder kühl hält. Ist die beste Thermoskanne, die ich jemals hatte. Lediglich das Klappern des Griffes nervt etwas. Dennoch ist es es natürlich praktisch, dass die Kanne einen Griff hat und dieser platzsparend geklappt werden kann.
Ich habe den Becher schon jetzt eine Weile genutzt und war zufrieden damit aber jetzt ist es ist nicht mehr auslaufsicher, der Kaffe läuft vom Becher täglich aus, dass nervt mich einfach sehr.
Super tolles Waschpulver , riecht auch wirklich gut.
Ich hatte schon viele Thermobecher in Benutzung, aber alle haben bisher versagt. Sie waren nicht 100% dicht und die meisten haben auch nicht lange warm gehalten.Dieser Becher von Emsa ist qualitativ wirklich sehr hochwertig verarbeitet, keine scharfen Kanten, der Übergang zur gummierten Manschette ist glatt und der Deckel sitzt fest und schließt wirklich komplett dicht! Auch wenn der Becher liegt kommt kein Tropfen nach draußen.Die Gummimanschette liegt sehr angenehm in der Hand und man kann den Becher gut halten, ohne dass die Finger sich an einem rutschigen Plastik oder Metall festkrallen müssen.Die Isolierung ist ebenfalls prima, egal ob Kaffee oder Tee, alles bleibt sehr lange heiß, man muss wirklich aufpassen sich nicht zu verbrennen. Der Druckknopf für das Öffnen und Schließen lässt sich sehr leicht bedienen, sitzt aber trotzdem fest und wackelt nicht. Durch die Öffnung in der Mitte des Bechers kann man von allen Seiten trinken und muss sich auch keine Sorgen machen, dass die Hälfte auf dem Oberteil landet.Insgesamt sehr zu empfehlen und jeden Cent wert!
Ich spüle sehr viel und schau auch aufs Geld wenn ich sparen kann und diese tabs sind sehr gut da passt einfach alles. Das Geschirr wird sehr sauber und richt sogar noch gut
Schnelle Lieferung, Tabs waren alle noch heil nix zerbrochen. Reinigung ist wie bei den herkömmlichen tabs alles top. Kann man nur weiterempfehlen.
Sehr Stilvoller und praktischer Thermobecher.
Kaffee / Tee bleibt ca. 4 Stunden heiß, die Bedienung im Auto während der Fahrt ist gut möglich ohne den Blick von der Straße zu nehmen, anschließend hat man auch im Büro noch was davon wenn man nicht alles ausgetrunken hat, sieht gut aus und ganz wichtig: Die Getränke schmecken nicht nach Plastik, was man vielleicht auch voraussetzt aber nicht selbstverständlich ist. Kaltgetränke habe ich nicht ausprobiert. Auch ist es ratsam den gleichen Becher entweder für Kaffee oder für Tee zu benutzen, damit Tee nicht nach Kaffee schmeckt bzw. umgekehrt.
Bin voll zufrieden! Heißer Kaffee im Winter für unterwegs u im Sommer für ein Kaltgetränk.Läuft nicht aus u ist leicht zu reinigen
Superschöne Farbe, hält lange warm und ist superdicht. Allerdings nach einem Tag bereits ein Kratzer, darum ein Punkt Abzug
Ich habe diese Kaffeeflasche mitgebracht, um während der Arbeit Kaffee zu trinken. Sie ist sehr nützlich und hält den heißen Kaffee mindestens 3 Stunden lang auf der gleichen Temperatur. Es hat eine Kapazität von 2 normalen Tassen Kaffeeautomaten.
Ich bin ja eh schon ein Fan der Produkte von Emsa: die Kannen und Becher sind alle richtig dicht halten ihren Inhalt  stundenlang kochend heiß und sehen auch noch ansprechend aus. So auch hier. Ich hatte vor ein paar Jahren den Vorgänger dieses Thermosbechers gekauft, weil ich viel mit der Bahn unterwegs war, und einen verschließbaren Becher brauchte. ( eine Freundin hatte ihn schon und hat ihn mir wärmstens empfohlen) Der Becher ist so dicht, dass man ihn liegend  transportieren kann, ohne, dass auch nur ein Tropfen ausläuft. Selbst nach drei Stunden war ( ist) mein Tee immer noch so heiß, dass man sich verbrennt. ( ich lasse ihn deshalb immer offen ein wenig auskühlen, bevor ich die Tasse zuschraube und einpacke.)  und man kann den Deckel auseinander schrauben, sodass man ihn auch hervorragend reinigen kann. Bevorzugt in der Spülmaschine. Durch die Silikonmanschette rutscht der Becher einem auch nicht aus der Hand. Das einzige, dass mich immer daran störte, war, dass man ihn schlecht aufdrehen konnte, wenn sich durch die Wärme ein Unterdruck gebildet hatte, oder man was Klebriges ( löslicher Tee...) drin hatte. Und da hat Emsa mitgedacht und hier bei dem neuen Modell den Deckel mit Riffelungen versehen und ihn nochmal extra unterteilt. Perfekt! Geht super leicht auf.
Wir haben bis dato die Aldi Süd Tabs verwendet.Diese haben leider an Qualität abgenommen so das wir zu somat wechseln mussten und siehe da unser Geschirr ist wieder sauber.
Ich suche schon lange nach einem passenden Kaffee to go Becher für mich. Nun habe ich ihn mit diesem Milu Becher gefunden. Top Qualität, schnelle Lieferung und ich bin sehr begeistert! Kann ich Guten Gewissens weiter empfehlen.
Hält super heiß und läuft nicht aus. Das Beste ist aber, das man den kompletten Becher und Deckel in die Spülmaschine legen kann. Da der Deckel super einfach auseinander genommen werden kann.
Riecht super gut
Die großen Pluspunkte gleich zuerst:1. Ja - er ist richtig dicht. Das auf den Kopf stellen klappt also, ohne das was rausläuft.2. Die Angabe von 510 ml stimmt auch auf jeden Fall - wer will, kann den Becher theoretisch sogar (fast) bis zum Rand füllen - dann kommt man eher sogar auf 550 ml.Kein Nachteil - aber man sollte es wissen: Leute mit kleineren Händen sollten vor dem Kauf mal irgendwas rundes mit ca. 9 cm Durchmesser in die Hand nehmen, um ein Gefühl dafür zu bekommen, dass der Becher ganz schön "dick" ist.
Der Kaffee bleibt viele Stunden warm. Beim ersten Trinken ist er noch recht heiß. Da sollte man ganz vorsichtig trinken.Dieser Becher ist ein kleiner Handschmeichler Dank des speziellen Oberflächenmaterials.Würde ihn mir wieder kaufen.
Da muss man(n) nicht viel sagen. Einfach selbst ausprobieren und man möchte das Teil nicht mehr missen!
Auslaufsicher und hält sehr lange die Temperatur
Alles super hält lange warm besser gesagt heiß. Da macht ihr nichts falsch
Das Waschmittel ist sehr gut ,riecht angenehm frisch
tolle Trinkbecher und es geht richtig viel rein
Habe den Thermobecher von meinem Mann für Tee geschenkt bekommen. Der Tee ist auch nach 1-2 Stunden noch heiß und es läuft nichts aus.
Preis Leistung stimmt, richt gut. Tut was es soll
Hält heißes sehr lange heiß... mind 5-6 Stunden ist es noch gut heiß
...ich hatte noch keinen Thermobecher gehabt der sooooo lange die Wärme gehalten hat 👍👍👍KLARE KAUFEMPFEHLUNG 😊👍
Ich habe zufällig im Urlaub eine grosse Thermoskanne von dieser Firma gekauft und war total begeistert. Die kleine Version ist gensuso. Hält tataächlich stundenlang heiss. Absolute Kaufempfehlung!
Solide. Wenn man nicht mit dem Auto darüber fährt sollte sie ewig halten. Allerdings ist der klappernde Henkel bei dem Preis ne Zumutung.
Das Waschmittel ist mein liebstes vom Geruch und dem Preis-/Leistungsverhältnis her.Der einzige Nachteil ist das andauernde Verklumpen, was schon beim Kauf so ist und nichts mit Lagerungseinflüssen zu tun hat. Durch leichtes klopfen auf den Karton gibt sich das natürlich wieder.
Das Gel ist in seiner Reinigungskraft sehr gut! Leider wurde mir von meinen vier bestellten Flaschen nur eine geliefert. Dann ist es ein sehr teures Gel!!!!!!
Ich benutze die Spülmaschinen-Tabs von Somat schon sehr lange und bin bis heute sehr zufrieden.Sie reinigen selbst verkrustete Pfannen und Töpfe perfekt, bringen Geschirr und Besteck zum Strahlen, greifen Aufdrucke und Designs von Gläsern oder Tellern nicht an und alle Teile verlassen schon trocken die Spülmaschine.Dies All in 1-Tabs sind neuerdings phosphatfrei, was ich sehr begrüße. Wer möchte schon etwaige gesundheitsschädliche Rückstände auf Tellern oder Besteck?Die Reinigungskraft ist meiner Ansicht nach dieselbe geblieben.Auch wenn einzelne Tester das Gegenteil behaupten, so kann ich keine schlechtere Reinigungsleistung erkennen. Ich bin sehr zufrieden.
Die Qualität ist sehr gut, die Oberfläche ist glatt ohne Kratzer, die Farbe ist sehr einfach, ich mag es sehr. Das Dichtungsdesign ist vernünftig und wird nicht heiß sein. Empfohlener Kauf
Top Qualität, hält dicht und mit Abstrichen einfach zu reinigen. Der Becher an sich wirkt sehr wertig, auch der Gummi-Grip drumherum wirkt nicht billig. Der Aufsatz hält den Kaffee problemlos im Gefäß, auch als der Becher im Auto rumflog, kein Tropfen ging raus. Lediglich wenn man etwas trinkt, was übrigens einfach per klick auf den Knopf geht, bleiben ein paar Tropfen zurück, welche ggf. bei Kopf-über-haltung heraustropfen können. Das Gefäß an sich bleibt absolut dicht. Das Reinigen per Hand fällt an der Dichtung etwas schwer.
Toller Kaffeebecher
Meine Frau ist voll zufrieden und will nichts anderes.
Das " Gerät" ist einfach klasse.  Ausserdem stimmt das  Preisleistungsverhältnis.
Jeden Tag im  EinsatzHält alle Versprechen
Top Preis 0,135 je Tab preiswerter geht kaun
Becher gut Lieferung gutAber keine 510 Milliliter passen rein nur 490
Gute Qualität! Schnelle Lieferung! Anständig verpackt!
Einwandfreies Produkt, zuverlässige Lieferung
Starke leistung
Ich hatte einen Thermobecher aber selbiger war nie richtig dicht, wenn dieser umgefallen ist war der ganze Inhalt auf dem Schreibtisch.So etwas passsiert einem mit diesem Becher nicht.Ich habe bewusst die 500ml Version gewählt, da ich damit bis zum Mittag komme.Lassen Sie sich bitte nicht am Anfang abschrecken, wenn sich der Deckel schwer öffnen und schließen lasst, das lässt sehr schnell nach. Ich denke der Hesteller geht auf Nummer sicher und verwendet eine Dichtung die anfangs etwas scherer geht aber dieses ist der Dichtigkeit geschuldet.Auch die eigentliche Auslassöffnung ist durch seine Druckmechanik, wie man sie von Thermoskannen des Herstellers kennt sehr dicht.Ich kann diesen Becher zu 100 % empfehlen.
Billiger als bei uns in Österreich. Im Angebot gekauft :)
Ich habe den Kaffeebecher schon seit einer Weile und bin ganz begeistert wie warm er meinen Kaffee hält. Ich  benutze ihn jeden Tag allerdings ist mir erst kürzlich aufgefallen, dass die Beschichtung innen beschädigt ist. Es sieht aus als wenn innen gekratzt wurde, was definitiv nicht der Fall ist, da ich den Becher von Hand wasche und einen weichen Lappen hierfür verwende. Ich weiß nicht an wen ich mich wenden soll um den Fehler zu reklamieren. Bitte um kurze Meldung. Danke
Mir passiert es leider immer wieder das ich meinen morgendlichen Kaffee vergesse und er dann wenn ich davon trinke bereits kalt ist, daher hatte ich mich entschieden diesen Thermobecher zu bestellen. Schon beim ersten Versuch war ich begeistert, das ich nun über einen längeren Zeitraum heißen Kaffee habe. Praktisch ist der in zwei Teile zerlegbare Deckel den man somit besser reinigen kann.
Guter Preis, komplett billiger als der Deckel. Ab und zu tropft es aus dem Deckelventil, aber für den Preis akzeptabel.
Haben die Thermoflasche bereits 2x und sind sehr zufrieden. Sieht gut aus, hält gut die Wärme und liegt sehr gut in der Hand da aus Gummi.Lässt sich sehr einfach auseinander und säubern. Waschmaschinenfest .
Alles bestens, schnell Lieferung
Hatte schon öfter Becher von Emsa. Finde sie super.Allerdings kam dieser hier schon so an, dass wenn man ihn hinstellt, er leicht wackeln kann. Sprich der Boden ist nicht 100% gerade. Deshalb 1 Stern Abzug.Vielleicht auch nur ein Einzelfall oder ein Missgeschick bei der Post.Trotzdem ein schöner Becher und ich würde sie immer weiter empfehlen.Größter Vorteil: den Deckel kann man auseinanderschrauben und ihn damit richtig gut reinigen. Bei vielen Druckknopf-Kaffeebechern stinkt die Trinköffnung irgendwann, weil man sie nicht ordentlich reinigen kann. Ist bei diesem nicht der Fall.
Super Thermobecher - hält wirklich lange heiß
Was soll man sagen das ist der beste Becher Den es zur Zeit auf dem Markt gibt. Das ist schon der dritte Becher den ich gekauft Um ihn zu verschenken. Er ist mein ständiger Begleiter und ich liebe ihn
Wer schreibt der Becher wäre nicht 100%ig dicht, ist zu dusselig ne Kaffeetasse zu bedienen.(Wer sich mit der Bedienung unsicher ist, darf auch gerne mal in die innenliegende Bedienungsanleitung schauen. ;-) )Gestern bekommen, heute getestet, ALLES im grünen Bereich.Vor dem ersten Gebrauch mit Spüli ausgewaschen und gut nachgespühlt, ein paar Minuten mit warmem Wasser vorgewärmt und Kaffee bis zur Kante eingefüllt. Der Kaffee war leider nach ner Stunde schon zu alle, um einen Langzeittest durchführen zu können. ;) Ich habe ihn vorher ein klein wenig abkühlen lassen, um gleich trinken zu können und habe mir trotzdem noch fast die Zunge verbrannt. Es tropft NICHTS, es leckt NICHTS und der Becher wird auch außen nicht zu heiß. (Höchstens leicht warm.)+Hält sehr gut warm/heiß+Hält 100%ig dicht+Tropft nicht beim Trinken+Super verarbeitet+Fast sich gut an und rutscht nicht (weder in der Hand, noch auf nem Tisch o.ä.)Fazit: Das Teil ist jeden Cent wert.
Die tabs sind gut und ich konnte keine Nachteile entdecken bislang!
supergut kann man nur weiterempfehlen
Schnelle Lieferung und Top Ware, Top Preis, wirklich Dicht, kann gefüllt bequem in die Tasche und super Nachhaltig
Alles was ein Isobecher braucht:Positiv:+Hält heißes über mehrere Stunden heiß und 12 Stunden später ist es immernoch warm+Schönes Design+Super Qualität+Angenehme Größe für das Fassungsvermögen+Kaltes bleibt auch über viele Stunden kaltNeutral:o Wenn man einmal Kaffee im Isobecher hatte schmeckt der Tee danach in der Tasse immer etwas nach Kaffee, da sich die Aromen in die Gummidichtungen setzt. Das ist aber bei jeer mit bekannten Kanne soFazit: Super Isokanne, die ich bedingugslos weiterempfehlen kann. Ich persönlich habe 2 Isobecher, einen für Kaffee und einen für Tee, da sonst das Kaffee Aroma in den Tee getragen wird, wenn man seinen Isobecher für beide Getränke nutzt.
Hammer und gute Preis
Lange habe ich nach einem To-Go-Becher gesucht den ich auch auf dem Rad problemlos in einem Rucksack transportieren kann ohne dass das Getränk oben oder an der Seite überschwappt. Nach vielen Fehlkäufen bin ich auf dieses Exemplar aufmerksam geworden. Er hält ohne Probleme Erschütterungen aus ohne Unfälle zu verursachen. Zudem hält er stundenlang meinen Kaffee heiß.  Die Investitution lohnt sich auf jeden Fall und ich bin froh ihn zu haben. Auf jeden Fall ist es die bessere Variante zu anderen Wegwerfbechern die immer mehr in Verruf geraten sind und eigentlich nur für die Bequemlichkeit da sind. Ich gebe volle Sternenanzahl und eine echte Kaufemofehlung. 👌👍😎
Die tapts sind super es müßte nur in siebkorb eine Verbesserung Draht finden das es verbessert gereinigt wird, das Geier ist super rein glänzend
Der Kaffeebecher war ein Geschenk, das ich zum Geburtstag bekommen habe.Der Becher (rosa) sieht super schön aus, wie auf dem Bild und macht echt was her. Ich hatte schon einige Kaffeebecher in Gebrauch und alle waren undicht, wurden außen heiß oder hielten nicht lange warm.Der Becher von Emsa ist einfach große klasse. Lässt sich gut reinigen, kann sogar in die Spülmaschine und hält sehr lange warm. Klare Empfehlung und das Geld absolut wert!
Bin begeistert! Hält dicht und Getränke sehr lange warm! Top!
Klasse
Der Becher hält was er verspricht, er ist absolut dicht (bereits mehrmals in der Tasche umgekippt) und hält über eine lange Zeit warm.Außerdem finde ich es gut, dass der Deckel zur Reinigung komplett auseinander geschraubt werden kann, alles andere ist meiner Meinung nach unhygienisch.Einzig zu bemängeln ist der Mechanismus des Auslaufschutzes.Der Knopf in der Mitte wird heruntergedrückt, um zu trinken. Allerdings ist der Unterschied zwischen den beiden Stufen nicht gut erkennbar, sodass es mir einmal passiert ist, dass ich dachte der Becher wäre geschlossen, obwohl er geöffnet war. Dies kann natürlich dafür sorgen, dass etwas ausläuft.
Hält sehr lange heiß und ist absolut auslaufsicher!
Hab noch nicht viele benutzt,  aber auch sehr gut
Wir haben jetzt den 2. Gekauft um mal zu wechseln. Die Becher sind prima, dicht, halten warm und man bekommt 2 Deckel dazu und das beste ist das man super daraus trinken kann.
Dieser Becher ist perfekt! Glühend heißer Kaffee eingefüllt, und außen spürt man gar nichts von der Hitze. Obwohl die Becherwand nicht sehr dick ist. Des weiteren ist mir aufgefallen, selbst wenn man den Becher offen lässt bleibt der Kaffee angenehm heiß innen. Man kann leicht selbst beim Auto fahren darauf trinken, auch der Deckel und Verschluß alles dicht, keine Sauerei. Selten so einen tollen Kaffee Becher gehabt. Und optisch sowieso mega hübsch.
preisleistungsverhälnis ist okLeider das Geschirr glänzt nicht so wie gewünscht,Glaser sind beinah trüb
Wie immer alles bestens werde es immer weiter empfehlen den ist super Produkt keine Beanstandungen weiter so
Der Becher ist super. Zum Reinigen einfach in die Spälmaschine, der Kaffee bleibt angenehm heiß - und vor allem IM BECHER, das war auf dem Rad immer ein Problem. Ein gutes Produkt, klasse!
Dieser Becher macht genau das, was er soll - er hält meinen Kaffee morgens auf dem Weg zur Arbeit warm. Ich muss sogar nach dem Einschenken den Deckel eine Weile ab lassen, damit das Getränk eine trinkbare Temperatur annimmt. Sobald der Deckel dann drauf ist, bleibt die Temperatur über Stunden hinweg so. Zwar finde ich das schwarze Material um den Becher nicht wirklich schön - dort stehen Begriffe, die jede ü50-Hausfrau als Wandtattoo an ihrer Küchenwand verewigt hat (Café, Cappuccino, hmm, lecker, bla.), aber das vergisst man schnell. Zudem schirmt das Material die Temperatur im Inneren des Bechers perfekt ab. Kaufempfehlung!
ist dieser WMF-To-Go-Becher, wenn Sie sich Kaltes oder Warmes mit auf den Weg nehmen wollen. Er passt ganz wunderbar in die Halterung im Wagen, kann aber auch ganz gut in der Tasche untergebracht werden. Durch die Edelmetall-Verarbeitung hält der tatsächlich 10 Stunden - sogar ein bisschen länger, wenn es dort, wo Sie sind, nicht gerade eiskalt ist - locker warm.Ich würde davon abraten, ihn (abgesehen von der Kappe) in der Spülmaschine zu reinigen, aber das ist für Nutzer von Edelstahl-Thermo-Bechern sicher keine Neuigkeit. Er hält auch gut dicht - außer, man vergisst mal, ihn zuzudrehen, dann ist die Katastrophe groß , weil der Becher ja eine Rundum-Öffnung hat: da läuft mal hier, mal da was raus und verteilt sich fleißig in der Tasche. Es ist schon ziemlich ungünstig, dass man von außen nicht so einfach erkennen kann, ob er jetzt offen oder geschlossen ist. Aber wer sich in dieser Beziehung auf sich selbst verlassen kann, wird mit diesem schicken Teil seine wahre Freude haben!
Hält draußen in der Kälte  2 Std. warm.Ist dicht. Toll 2 Deckel und Reservedichtung dabei. Wird der Druckknopfdeckel zur Reinigung zerlegt, muss man beim Einschrauben acht geben daß Auslaufloch wieder richtug positioniert wird.
Stabil und sieht gut aus...und wurde sehr schnell geliefert.
bestes Waschmittel 👍
alles ok
Wenn Sie im Angebot sind immer wieder gerne.
Sehr schöner thermobecher, hält lange warm, bis jetzt noch nix ausgelaufen, schönes Design.
Ich habe den Becher jetzt schon seit einigen Monaten im Test und nutze ihn bisher ausschließlich für Heißgetränke. Da ich so zufrieden bin, habe ich mir bereits einen zweiten Becher zugelegt.positiv:Getränk bleibt sehr lange sehr heiß (schon am Tee verbrüht nachdem er schon ca. 30 min in dem Becher war)Man kann von jeder Seite trinken und muss nicht erst schauen wo die Öffnung ist - sehr vorteilhaft beim AutofahrenLeichte Bedienung des Öffnungs-Knopfes, geht einhändigguter Grip - die gummierte Oberfläche fasst sich gut anpasst problemlos in die Getränke-Halterung meines Pkw in die MittelkonsoleSpülmaschinengeeignet, man kann den Becher in 3 Teile auseinanderbauennegativ:bekomme den Drehdeckel oft nur mit Mühe vom Becher. Liegt vermutlich an den Temperaturunterschieden - sitzt bombenfest. Eigentlich gut, da läuft nix aus, aber wenn man den Becher spülen will ist es problematischdie Gummimanschette dreht sich bei o.a. Versuch, den Deckel abzuschrauben manchmal mit - was es nicht einfacher macht.Letztendlich sind das Dinge, dich ich verschmerzen kann und daher 4 Sterne und eine Kaufempfehlung meinerseits.
Habe bis jetzt Marke und Eigenmarke getestet und bin zum Entschluss gekommen das die von Finish die besten sind
Benutzen schon immer Somat Maschinenreiniger durch sehr gute Qualität.
Erfüllt die Aufgabe, fasst minimal mehr als eine handelsübliche Tasse
Alle Artikelmerkmale treffen zu. Sehr gute Ware
Der Emsa Thermobecher  kann ich sehr empfehlen. Er ist auslaufsicher!! Er hält lange warm
Dieser Kaffeebecher ist prima fürs Büro geeignet. Er ist zwar nicht auslaufsicher hat aber ein ausreichendes Fassungsvermögen, der Henkel wird nicht heiß und er sieht wirklich schön aus.
Zur ausführlichen Produktbeschreibung verweise ich gerne auf die Angaben des Herstellers.Einfach den Tab aus der Verpackung (auch wenn recyclebar, dennoch etwas nervig) rausholen, rein in das Fach für die Tabs und den Spüli anstellen. Einfacher geht spülen nicht ....Ich stelle meinen Geschirrspüler in regelmäßigen Abständen an, sodass die meisten Reste nicht allzu viel Zeit haben anzutrocknen. Mit diesen Tabs wird mein gesamtes Geschirr sauber, Rückstände sind nicht zu finden. Vor allem aber gefällt mir, dass auch meine Gläser nach dem Spülgang gut aussehen. Ich hatte auch schon Tabs, wo ich die Gläser ständig nachwaschen/polieren musste.Ich hoffe, dass mein guter Eindruck bleiben wird. In diesem Tab ist alles vereint, sodass man nicht mehr mit Extras arbeiten muss.4 Punkte von mir.
Nach vielen, unbefriedigenden, Versuchen mit vermeintlich günstigen Discounter-Angeboten endlich einen Isolierbecher gefunden der das tut was wer soll: Heiß oder Kalt halten. Schaut auch noch gut aus, hält auch schon ewig, obwohl täglich im Gebrauch. Also: Empfehlenswert
Eine super Thermoskanne. Sie hält dicht und heiße Getränke bleiben lang richtig heiß.Optisch gefällt sie mir auch sehr gut. Bisher ist auch noch nichts außen abgeplatzt oder ähnliches.
Wir sind sehr zufrieden. Die Lieferung der beiden Becher ging sehr schnell. sie sind sehr gut auslaufsicher und halten wie beschrieben warm. Nach vier Stunden waren die Getränke immer noch gut warm. nach Gebrauch sind die Gefäße sehr gut sauber zu machen da man sie komplett auseinander nehmen kann. Wir finden das Preis-Leistungsverhältnis gut und würden sie immer wieder bestellen.
Wir waschen, je nach Wäscheart mit 30, 45, 60 und 90 Grad....Gerade bei leicht verschmutzter, bzw. nur  verschwitzter Kleidung kann dieses Ariel gute Verwendung finden.Ich achte da nicht so sehr drauf und nehme so ein Waschmittel ohnehin für fast alle Temperaturen und Wäschesorten. Nur Wolle und Seide sind hier ausgenommen und für Vorwäsche sei es ungeeignet!Bei 30 Grad wird hier, vor allem helle Wäsche fein sauber und duftet. Auf der Packung steht die genaue Dosierung je nach Wasserhärte drauf. So wird man sehen, ob 100 Waschladungen auch wirklich herauskommen... zugegeben wird das Pulver ausschließlich in das "Frischwasserfach" der Maschine.
Ich liebe meinen neuen Thermo-Becher. Bin sehr zufrieden und sehr glücklich, dass ich meinen Cafe über längeren Zeitraum warm genießen kann. Die Größe ist genau richtig für meinen Geschmack und das trinken funktioniert unkompliziert. Auslaufen tut da nichts! Also eine klare Kaufempfehlung!
Top Becher, beste Becher bis jetzt und man kann sogar was reingravieren.
Hab es für mein Mann gekauft da er Lkw Fahrer ist
Hallo,zum Prime Day auf Vorrat gekauft und zu 100% mit dem Spülergebnis zufrieden.
ist täglich im Einsatz und hat durch Vermeidung von ansonsten erworbenen Plastikbechern einen durchaus spürbaren Beitrag zum Umweltschutz geleistet. Der Deckel ist die Schwachstelle, und musste bereits einmal ausgetauscht werden. Es sieht so aus, als ob der Deckel nur über einen bestimmten Zeitraum das Trinkgefäß dicht abschließt. Da verspricht die Werbung mal wieder mehr, als die Realität hält. Da der Becher in jede Autohalterung passt, ist das Problem lösbar. Ein toller Reisebegleiter, der einem nicht ständig dazwischen quatscht.
Geschirr wird sauber
Der Becher hält was er verspricht! Habe mir nach über 2 Stunden warten die Zunge am Tee verbrannt. Also heiß hält er definitiv mehr als gut.Bis jetzt ist auch noch nichts ausgelaufen und die Reinigung  in der Spülmaschine geht ohne Probleme.Kaufempfehlung!
Wie erwartet, alles top
Die taps sind super
Dieser Thermosbecher hält absolut dicht. Es läuft nichts raus. Er hält Getränke auch super warm, so dass man sie einige Stunden warm genießen kann. Man kann super daraus trinken und man kann den Deckel komplett auseinander nehmen, so dass auch alles super gereinigt werden kann.
Der mit Abstand beste Becher den ich je hatte. Achtung: hält das Getränk sehr sehr gut warm - deshalb beim ersten trinken aufpassen!
Qualitativ hochwertig. Auslaufsicher. Elegant und den Preis wert.
Ich bin begeistert. Sieht nicht nur gut aus, sondern hält auch das, was sie verspricht!!!! Läuft nicht aus und hält z.B. den Kaffee über lange Zeit richtig heiß.Klare Kaufempfehlung.
Top Preis/Leistungsverhältnis!
Super für den Arbeitskaffee, schaut toll aus und hält gut warm. Auch über Kopf kann sie in der Tasche rum getragen werden und läuft nicht aus.
Hält lange heiss
Eigentlich ok aber ein Stern Abzug da die Verpackung um einiges größer ist als der Inhalt ..zwar stimmt die angegebene Menge aber die Verpackung ist wie gesagt um einiges größer als der Inhalt .Ansonsten macht das Mittel was es soll alles sauber . 5Sterne wenn die Größe der Verpackung stimmen würde.
Der Thermobecher wurde am nächsten Tag geliefert.Der Becher ist tatsächlich absolut dicht, was für mich sehr wichtig ist, da ich ihn jeden Tag im Rucksack mit in die Arbeit nehme.Der Kaffee hat sich nach 6 Stunden kaum abgekühlt.Alles zusammen ein wirklich guter Thermobecher, der ruhig etwas größer sein könnte.Der Preis ist hoch aber erscheint mir bisher gerechtfertigt.
Alles top. Sehr praktisch, hält gut warm und vor allem gut zu reinigen. Optisch schön.
In den letzten Jahren habe ich unzählige Kaffeebecher ausprobiert und war nie zufrieden. Wenn man mit Kaffeeflecken auf der Bluse ins Büro kommt ist es alles andere als ein guter Start in den Tag. Doch mit dem Thermobecher von Emsa bin ich endlich zufrieden. Klar ist er nicht günstig, dafür bleibt mein Kaffee lange heiß, man kann den Becher komplett auseinander schrauben und in die Spülmaschine stellen und er hält wirklich dicht! Mittlerweile habe ich meine Familie auch mit Bechern ausgestattet und alle sind zufrieden damit. Außerdem macht es die breite Farbpalette möglich, dass jeder seine eigene Farbe bekommen hat.Ich kann diesen Becher ohne Einschränkungen weiterempfehlen!
Hält das Getränk lange auf Temperatur!
Das elegante schnörkellose und zeitlose Design rundet diesen Kaffebecher perfekt ab. Der Becher macht genau was er soll:er hält sehr lange, sehr warmer ist geschmacksneutraler tropft nicht.Was mich absolut begeistert ist dass der Kaffee nach Kaffee und der Thee nach Thee schmeckt,Auswaschen fertig. Absolut neutraler Geschmack beim nächsten befüllen.Ich kann dieses Produkt zu 100% weiterempfehlen - ich habe ihn jetzt circa 10 Monate in gebrauch und bin wirklich sehr zufrieden!
Bin sehr zufrieden mit dem Produkt.
Perfekt wie immer
Der Isolierbecher hält wirklich was er verspricht.Der Hersteller garantiert 4 Stunden warme und 8 Stunden kalte Getränke. Kalte Getränke habe ich noch nicht probiert, aber bei Warmen Getränken stimmt dies absolut. Auch nach über 4 Stunden war mein Tee noch so heiß, dass ich mir die Zunge verbrannt habe. Ein bisschen zu Gut hält der Becher die Getränke manchmal schon war ;) aber dann schraube ich einfach den Deckel ab, und lasse meinen Tee ein bisschen abkühlen. Auch wenn der Deckel 30 minuten offen war, ist der Tee nach 4 Stunden noch warm. (aber nicht mehr heiß)Dicht hält der Becher auch, stellt man ihn kopfüber in die Tasche und rennt oder schmeißt die Tasche durch die Gegend, es würde nichts auslaufen -  vorausgesetzt man hat noch nichts daraus getrunken. Denn wenn man daraus trinkt bleiben ein paar wenige Tropfen im Verschlusssystem und laufen aus, wenn man den Becher jetzt kopfüber hält. Aber das sind wirklich nur 1-2 Tropfen und meiner Meinung nach überhaupt nicht schlimm. Der eigentliche Becherinhalt bleibt da wo er sein soll, nämlich im Becher.Ich habe den Becher schon mehrfach in der Spühlmaschine gewaschen und mein Becher hält immer noch genauso dicht und warm wie am ersten Tag.
Hält Getränke lange heiss.Sehr gute Qualität, dichtet gut, kein Tropfen.
Das Produkt ist wie man es aus dem Laden kennt, nur noch günstiger. Im Laden bezahlt man ca. 20 € für 100 Waschladungen, da lag ich mit meinem Amazone Prime und meinem Einkauf für 12,99 € einfach super weit unter dem Ladenverkaufspreis. Würde ich jederzeit wieder so machen. Zumal ich mich so auch nicht abschleppen musste.
Super Kanne, sehr guter Kauf
Die Wäsche wird sauber und es gibt keine Restbestände von der sich auflösenden Folie. Wirklich super
tun das was sie sollen, richtig reinigen
Ich habe schon so viele Tabs ausprobiert, aber diese hier sind unfassbar! Sie machen mein Geschirr so sauber, dass ich jedes Mal das Gefühl habe neues Geschirr gekauft zu haben. Da kann sogar villariba und villabacho nicht mithalten!
Die Flasche ist 100% auslaufsicher und hält wirklich lange heiß. Rein geschmacklich kann ich nur den direkten Verzehr aus der Flasche bewerten und der war so la la. Vllt schmeckt es besser, wenn man den Tee/Kaffee in eine Tasse schüttet.
Bin jahrelange persil kundin...hat man erst mal ein Schnäppchen ausgemacht, möchte man es nicht mehr missen. ..Ich rechne allerdings immer die Preise gegen! ...und wenn es passt -wird bestellt.  Geruch und Waschkraft sind für mich ausschlaggebend. Stimmt auch noch der Preis, bin ich ein Abo-Freak und alles is für die zukünftige schmutzige Wäsche gesichert.
Alles wie es sein soll
Sehr schöner zartrosa Thermobecher mit Qualität, habe ich mir gleich hinzu bestellt zum hellgrünen Thermobecher zum Verschenken an Weihnachten. Der Thermobecher ist sehr vielseitig einsetzbar, lässt sich auch für Tee verwenden und ich habe diesen Becher am Schreibtisch stehen..damit kühlt  mein Getränk nicht mehr aus wie in der Tasse. Ich finde, der Thermobecher hat auch ein sehr schönes Design.
Wie beschrieben und super Teil
Ich nutze schon seit vielen Jahren Universalwaschmittel – bis jetzt allerdings immer nur in flüssiger Form. Deshalb war ich gespannt, wie sich das Vollwaschmittel während des Waschvorgangs schlägt. Sowohl bei 30 als auch 60 Grad und im Kurzwaschprogramm löst sich das Waschmittel rückstandslos auf. Von der Waschkraft her hat es auch vollkommen überzeugt. Fettflecken gingen raus und auch den hartnäckigen Geruch von verschwitzter Sportwäsche wurde tadellos entfernt.Weiterer Pluspunkt: Die Wäsche duftet angenehm und dezent. Hier sticht keine überparfümierte Duftrichtung hervor. Der gelieferte 7 kg-Karton reicht ein Weile, hat mich aber restlos überzeugt. Ich werde es auf jeden Fall wieder kaufen. Kostengünstiges-Preis-Leistungs-Verhältnis!
Der Becher hält was er verspricht. Die Wärmeleistung ist überragend.Was mich aber wirklich schmerzt ist die messerscharfe Kante zwischen Deckel und Becher. (Nicht die Kante von der man trinkt, sondern die Kante zwischen abgeschraubtem Deckel und Becher) Sie ist aus Metall und schneidet Fleisch und Knochen. Ich habe den Becher jetzt 4 Wochen und in dieser Zeit habe ich mich damit beim Spülen bereits 3 mal so in die Hand geschnitten das ich geblutet habe. Gefährlich ist es wenn man mit dem Spüllumpen in den Becher fährt und ihn dabei mit der anderen Hand dreht, sodass der Spüllumpen im Becher einmal die Runde macht. Greift man dabei beim 500er Becher zu tief rein schneidet man sich jedes mal in die Hand. Gerade zwischen den Fingern am Übergang zur Hand ist das besonders schmerzhaft.Bitte aufpassen!Würde mir den Becher als Sadist aber trotzdem wieder kaufen.
unfassbar günstige tabs. kaufe ich auf jeden fall wieder, weil sie auch meine gläser geschafft haben sauber zu bekommen. normale tabs haben den kakao nicht immer weg bekommen
Wärme hält sich wirklich sehr lange und ist einfach zu reinigen.Ein kleiner Abzug bei der Bewertung, weil der haltegriff nicht besonders wertig ist, sehr klappert und unpraktisch ist.Und leider ist der verschluss, der als Becher dient kaum isoliert und wird sehr heiß, beziehungsweise das Getränk kühlt darin schnell ab (was man allerdings auch als Vorteil sehen kann, falls man den Inhalt nicht so heiß trinken möchte).Trotzdem ein gutes Produkt, leider etwas zu teuer für mein empfinden.
Habe den Becher jetzt über eine Woche in Gebrauch. Bis jetzt kann ich mich nicht beschweren, der Becher hält was er verspricht. Er hält lange warm, um nicht zu sagen heiß. Ich hatte es gleich am ersten Tag unterschätzt und hab mir mal gleich meine Zunge verbrannt. :)Einen großen Dank auch an Amazon, da es bei meiner Lieferung Probleme gab und Amazon dies sehr schnell gelöst hat. Auch dafür 5 Sterne.Über die Haltbarkeit kann ich noch nichts erwähnen, aber ich hoffe, dass mir dieser Becher lange erhalte bleibt.
Preis-Leistungsverhältnis top
Meiner Meinung nach ist das der beste Thermobecher.Das Getränk bleibt sehr lange heiß und ist sogar noch nach 6 Stunden sehr warm und genießbar. Die Haptik ist auch sehr angenehm und er passt in den Getränkehalter im Auto.
Einfach toll.Deckel lässt sich zum säubern gut auseinander bauen. Einmal Emsa immer Emsa !😍😍
Top Thermobecher! Läuft nicht aus, hält lange den Inhalt warm und sieht super aus. Ich hatte zu Beginn bedenken, dass die weiße Farbe nicht bleibt bzw. schnell dreckig wird. Bisher aber nicht der Fall; der Becher sieht immer noch aus wie neu.
Sehr gut verarbeiteter und formschöner Trinkbecher, Kaffee bleibt über einige Stunden heiß, kalte Getränke habe ich noch nicht probiert, geschmacksneutral also Kaffee schmeckt auch so wie es sein soll, gutes Produkt zum relativ günstigen Preis, empfehlenswert 👍🏻
Super verarbeitet. Leider passt der Becher nicht unter meinen vollautomaten. Höhe beachten!!!!!
Super Qualität.Der Becher ist super praktisch wenn man keine Zeit hat seinen Kaffee zuhause zu trinken und in mitnehmen muss.Er bleibt wirklich lange warm und zu 100 % dicht. Er hat 2 Deckel dabei zur Auswahl. Somit für mich ehrlich praktisch.Ich kann den Becher nur weiter empfehlen.
Der Becher hat ein gutes Fassungsvermögen und wenn man den Deckel richtig schließt ist er auch ziemlich auslaufsicher. Er hält wirklich über Stunden Heiß und liegt einfach super in der Hand.
Der beste Thermosbecher, den man kaufen kann, ich bin begeistert! Mein Tee ist nach mittlerweile 6 Stunden immer noch trinkwarm und in den ersten 3 Stunden heiß gewesen. Der Verschluss ist absolut dicht und man kann angenehm daraus trinken. Design und Material sind schlicht und hochwertig, das Produkt hält was es verspricht, fast zu schön, um wahr zu sein. Es ist spülmaschinenfest und lässt sich einfach reinigen. Uneingeschränkte Empfehlung und das Geld wert!
Das ist nicht meine erste Tasse dieser Art, allerdings ist diese hier die erste die Tee wirklich so extrem lange darin heiß gehalten hat das ich mir leicht die Zunge verbrannt habe nach dem ersten Schluck. Noch nie ist etwas ausgelaufen und auch was das  Reinigen angeht habe ich bisher nicht groß meckern können. Das reinigen mit Hand ist hier wie ich finde meistens effektiver als die Spülmaschine und es geht schneller. Allerdings hält sich zumindest mein Spülmittel auch nach 20 mal ausspülen nur mit Wasser danach noch, was dafür sorgt das ich alleine fürs ausspülen bestimmt 5 Minuten verbringe. Aber wie gesagt das ist herum Nörgeln auf ganz hohem Niveau.
Kaffee bleibt lange heiß und es läuft auch nichts aus. Bin total zufrieden
Der WMF Isolierbecher hat ein Fassungsvermögen von 0,35 l und besticht durch sein schlichtes Design.Sehr gut finde ich den Automatikverschluss mit seiner 360° Trinköffnung, was nichts anderes heißt,dass man von allen Seiten trinken kann.Das öffnen und schließen erfolgt durch mittigen Druck des Verschlusses,allerdings mit einem etwas lauten "Plopp".An das laute Geräusch kann ich mich gewöhnen, letztendlich geht es darum,dass der Thermobecher auch in der Tasche liegend dicht ist bzw. bleibt.Dicht ist dieser Thermobecher auf jeden Fall.Füllt man heißen Kaffee in den Becher ist dieser nach ca. 5 Stunden lauwarm.Nach dem trinken sollte man "nach schlürfen",da sich Restflüssigkeit zwangsläufig unter dem Trinkrand ansammelt.Wenn man das weiß, bleibt auch die Tasche trocken.Die Reinigung gestaltet sich schwierig, da dieser Becher nicht in die Spülmaschine darf.
wir haben auf unserer Suche nach einem guten Isolierbecher schon vieles durch - vom Discounter über Kaffeeketten-Produkte, alle nicht zufriedenstellend.Am schlechtesten schnitt der Discounter ab, die Kaffeeketteneigenmarken waren in Ordnung - sie hielten warm.Aber dieser ist der Star! Morgens mit der French Press heißen Kaffee machen, mit Milch in den Becher gießen und nach der Mittagspause ist der Kaffee immer noch lauwarm - eigentlich eine perfekte Trinktemperatur. Für einen langen Arbeitstag oder einen langen Tag in der Uni absolut ideal!Im Gegensatz zum "Kippnasenverschluss" anderer Systeme, bei denen's schon mal passieren kann, dass man den Verschluss unabsichtlich öffnet, ist dieser hier stabil und man benötigt etwas Kraft, um den Verschluss zum Trinken zu öffnen - man kann ihn nicht unabsichtlich beim Kramen in der Tasche öffnen.Die 360°-Trinköffnung war vor dem Kauf eher skeptisch zu sehen, von wegen es könnte dann überall tropfen und sauen, aber das ist nicht so.Der Mug ist absolut dicht! Zucker und Milch in den Becher, Kaffee dazu, zuschrauben, schütteln und gut ists. Nichts läuft aus (außer man hat zu viel eingefüllt und den Trinkverschluss beim Zudrehen des Deckels offen gelassen und schließt ihn erst nach dem Zudrehen, dann ist etwas Kaffee quasi "im Verschluss". Aber das hat man ja mit der Zeit raus.Die Spülmaschine hält er auch super aus, das Zerlegen des Verschlusses geht leicht und es wird wirklich wieder perfekt sauber!Wir haben ihn mittlerweile in 2-facher Ausführung - für jeden einen, weil wir so zufrieden sind.
kann man weiteremofehlen
Sehr zufrieden, halten die Wärme gut. Becher reinigt sich gut nur im  Deckel ist Restewasser sonst gut händelbar würde ich immer wieder kaufen .
Hält wirklich, wie versprochen, den Kaffee extrem lange heiß.
Alles gut geklappt
Leider kam erst nach zweimaliger Reklamation ein einwandfreier Thermobecher bei mir an. Der erste hatte eine Delle im Rand des Metallbodens und beim zweiten war der schwarze Trinkrand unsauber (gratig) verarbeitet. Hier sollte die Qualitätskontrolle genauer hinschauen. Deswegen ein Stern Abzug.Der Thermobecher an sich ist aber super, typisch Emsa eben. Habe schon mehrere Produkte der Firma und es hält alles dicht und lange heiß.
Das beste was es gibt immer wieder gerne
Ein Spülmaschinen Pat??!
Ist bereits die 2te. Eine hab ich fur zu Hause und die andere fur die Arbeit....Bin begeistert...... Halt sehr lange heiß.
Ich kann nichts negatives über die Becher sagen. Habe inzwischen 3 in unterschiedlichen Farben.Die Becher sind dicht, keine Lust mehr auf Kafffe oder Tee in der Tasche wie bei anderen Becher.Die Becher halten unfassbar lange heiß. Becher im Auto vergessen nach knapp 7 Stunden arbeit habe ich mir fast die Zunge verbrannt und das obwohl es Minusgrade hatte.Die Optik finde ich auch voll kommen in Ordnung. Haben die Becher in schwarz, rot und blau. Farben sind auch nach Jahren noch super.Die Reinung erfolgt super einfach in der Spühlmaschine. Ich mach alles in die Spühlmaschine bis auf den Dichtungsgummi am oberen Teil.Ich würde mor jeder Zeit wieder einen Thermobecher kaufen bzw. fals einer kaputt geht diesen austauschen.Wenn man etwas heißes einfüllt sollte man den Deckel "offen" also trinkbereit aufschrauben ansonsten entsteht ein Unterdruck und mann bekommt den Deckel kaum noch runter.
Ich wasche seit 5 Jahren nur mit persil Pulver color für Buntes und universal für helle Wäsche mit bleich Mittel drin.Es hat uns immer überzeugt .auch das man sich den endkalker für die Waschmaschine spart hat mich überzeugt etwas mehr dafür zu zahlen .Die Wäsche wird so sauber und die waschmaschine  wird bei jedem  Waschgang auch gepflegt das hat uns überzeugt.Auch der Duft hält lange an und ist sehr angenehm. Das universal pulver schäumt etwas mehr als das color Mittel das liegt bestimmt an der intensiven Reinigung weißes strahlt wieder Dank persil universal.daher sollte man nix Buntes damit waschen .wir haben nur weiße Handtücher die Strahlen dank des Universal mittels .
Die Tabs sind wirklich sehr platzsparend verpackt, denn der kleine Karton wurde bis aufden letzten Millimeter ausgenutzt ;-)Die Tabs sind einzeln in auflösbarer, recycelbarer Folie verschweißt, die man somitnicht entfernen muss!Man soll die Tabs aber nicht einfach in den Besteckkorb stecken, sondern wirklich indie dafür vorgesehene Kammer !Die Reinigungskraft ist super! Auch Angebranntes wird restlos gelöst.Das Geschirr glänzt und ist wirklich sauber ;-)
Bin absolut zufrieden, denn auch hier ist ein super Preis angesetzt worden. Im Laden zahlt man deutlich mehr zu weniger Ware.Das Produkt muss man hier nicht mehr bewerten, denn es hat sich schon seit einer Ewigkeit bewert.Der Anbieter ist hier im Fokus, welcher Top ist. Gute Ware zu einem sehr guten Preis.Gerne wieder... Danke
Bußgeld! Fließt nicht. Klumpiger und schöner Thermobecher.
Uns gefällt das Produkt sehr gut und überzeugt durch richtige gute Qualität wie Reinigung. Für unsere Siemens Spülmaschine am besten geeignet. Wird alles sauber und riecht sehr frisch und gut. Haben andere ausprobiert und waren überhaupt nicht zufrieden mit dem Ergebnis. Dann lieber etwas mehr bezahlen und man ist zufrieden mit dem Ergebnis. Können wir gerne weiterempfehlen.
Da ich meinen Kaffee gerne heiss trinke, habe ich mich für den Emsa-Isolierbecher entschieden. Die Isolierwirkung hält etwa zwei Stunden an, danach wird der Kaffee so allmählich lau. Aber das reicht für mich aus. Der Becher kann gut in der Spülmaschine gereinigt werden.Einziges Manko (und deshalb nur 4 Sterne): Man sollte nach dem Befüllen gucken, ob der Deckel auch wirklich fest sitzt und nicht tropft. Der Verschluß ist da etwas empfindlich. Also die Dichtungsprobe nicht vergessen: Befüllen, Deckel drauf, umdrehen und ein wenig schütteln. Wer es morgens eilig hat, sollte diese 15 Sekunden trotzdem investieren - Unterlagen oder Bücher mit Kaffeeflecken sind ärgerlicher sle die paar Sekunden mehr.
Dieser Becher ist der einzige, der wirklich warm hält. Daran zu merken, dass er äußerlich kühl bleibt. Das Getränk bleibt schön heiß. Ich kann den Becher sehr empfehlen. Er ist sein Geld wert.
Ich liebe die „Flasche“. Sie hat die perfekte Größe für 1-2 Tassen heißen Tee, Kaffee, wie auch immer. Sehr angenehmer Aufsatz zum Trinken weil a) nicht am Stahl angesetzt werden muss und b) weil ein Einsatz drin ist, welcher vermeidet, versehentlich einen zu großen Schluck zu nehmen. Sehr gut zu reinigen. War ein Geschenk und ist perfekt für meinen Alltag.
Würde es wieder kaufen
Kaffeebecher kann man auch einfach aufschrauben um aus der Edelstahl „tasse“ zu trinken, so ist der geschmack viel besser
Schick, praktisch und funktional
Die Wäsche wird richtig sauber und der Geruch ist auch ok. Bei größeren Verschmutzungen  kein Problem.
Ist sehr gut für Fahrten , da es gut in der Halterung bleibt und auch sonst bin ich sehr damit zufrieden
Dieses Produkt wurde mir freundlicherweise als Produkttester kostenfrei zur Verfügung gestellt. Meine Rezension ist davon unbeeinflusst; sie erfolgt neutral, objektiv und entspricht meinem persönlichen Eindruck.Nach jahrelangem Gebrauch von ebenfalls hochwertigen und nicht weniger hochpreisigen Spülmaschinentabs waren wir sehr gespannt, ob wir Unterschiede zu unseren bisherigen Spülergebnissen feststellen würden.Für uns auffällig war zunächst die Ausführung der Tabs. Anders als wie von uns gewohnt, sind die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs nicht als fester, gepresster Tab ausgeführt sondern in weicher Form in einer kleinen, selbstauflösenden Folie in 3 Kammern verpackt. Die Kammern beinhalten ein weißes und ein blaues Reinigungspulver sowie eine rote Flüssigkeit in einer kugelförmigen Kammer - alles auf kleinstem Raum versteht sich.Und so verläuft die Anwendung wie gewohnt über die dafür vorgesehene Kammer im Geschirrspüler einfach und unproblematisch. Das Spülergebnis hat uns dann aber wirklich sehr positiv überrascht. Geschirr, Besteck und Gläser werden wunderbar sauber, das Besteck ist ohne Rückstände und Gläser strahlen in makellosem Glanz ohne unschöne Wasserflecken - sehr gut. Ein schöner Nebeneffekt: die Maschine hat beim Öffnen einen sehr angenehmen, frischen Geruch.Fazit: Wir werden tatsächlich wechseln! Die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs haben uns wirklich überzeugt und sind zukünftig unsere erste Wahl beim Einkauf - TOPP!
Immer wieder somat! Zufrieden ! :) allerdings sind die Gold besser  aber auch wesentlich teurer.
Super Investition, definitiv eine Kaufempfehlung.
Selbst nach 10 Stunden ist das Getränk noch heiß
Auf der Suche nach einem Thermobecher bin ich auf dieses Produkt gestoßen. Ich hatte Zweifel, aber dieser Becher ist der Wahnsinn. Er hält SO lange heiß. Wenn ich kochendes Wasser für Tee einfülle und den Becher  verschließe nach dem ich den Beutel entnommen habe, muss ich auf der Arbeit erst den Knopf drücken und ihn abkühlen lassen, damit der Tee überhaupt trinkbar wird. Man kann sich wirklich verbrennen, wenn man nicht aufpasst. Ist jeden Tag mein treuer Begleiter, ob für Tee oder Kaffee. Die Spülmaschine übersteht der Becher zwei mal die Woche auch seit über einem Jahr.
Habe sie wegen dem wahnsinnig günstigen Preis bestellt. Vorher hatten wir immer die Tabs der bekannten Marken und diese stehen ihnen in nichts nach! Spülergebnis perfekt, selbst bei verkrusteten Pfannen usw. Gerne wieder!Allerdings ist hier noch Phosphat enthalten, was ja jetzt verboten wurde. Bin gespannt wie sich das entwickeln wird.
Er ist extremst robust und lässt sich sehr gut reinigen.Hält die Temperatur sehr lange.Lieferung verlief ohne Probleme, gerne wieder.
BIN sehr zufrieden! Super Material, schönes Design! 🤗👍
Das beste Tab was ich je hatte. Bin sehr zufrieden damit.
Das beste Waschmittel.
Das Produkt ist super
Ich habe schon viele Thermobecher ausprobiert, alle gingen schnell kaputt, waren undicht oder hielten Getränke nicht warm. Klare Empfehlung geht an diesen Thermobecher, der endlich dicht ist und den man wunderbar reinigen kann. Mundöffnung ist auch perfekt, sodass man nichts daneben kippt. Würde ihn wieder kaufen.
Ok mache ich mier jeden Tag Kaffee für unterwegs held warm das ist der Grund der Sache
Die Abbildung der Farben entspricht den Originalen sehr genau. Durch die perfekte Verarbeitung ist er auslaufsicher und auch leicht zu reinigen. Man kann einen Teil aus dem Deckel herausnehmen, um ihn zu reinigen. Bis zu 12 Stunden hat er schon den Kaffee warm gehalten. Das Fassungsvermögen ist auch ideal. Ein einziger kleiner Nachteil ist, dass man die maximale Füllhöhe im Inneren des Bechers sehr schwer erkennen kann. Überschreitet man diese jedoch, ist es möglich, dass auch einmal etwas Kaffe herausläuft. Jedoch geschieht dies nicht immer.Insgesamt sehr empfehlenswert!
Hab lange gesucht. Der Becher ist ok, doch so lange hält er nicht heiß. Hatte da nach all den Bewertungen wirklich mehr erwartet.
Dash® Color Frische 3 in 1 Caps:Man erhält einen großen Pappkarton voll mit den Caps. Sie machen, was sie sollen, reinigen gut. :)
das ideale Geschenk für Pendler die ohne Cafe nicht auskommen
Ein blitzschneller Versand. Toller Thermobecher in einer super Qualität. Kaufe ich gerne wieder. Dankeschön🌸
Leute zum Verständniss: Das ist die Industrieware, für die Spülmaschinen mit den Expressprogrammen. Das heißt der Stoff ist darauf ausgelegt in kürzester Zeit die maximale Wirkung zu entfalten.Was aber nicht heißt das es nicht auch bei einer normalen Haushaltsspülmaschine nicht funktioniert. Im Gegenteil, hier wird alles genauso sauber wie man es von guten Restaurants auch gewohnt ist.Gläser ohne Flecken, Teller ohne Rückstände, kein Farbabrieb auf Haushaltsgeschirr (das Spülmaschinengeeignet ist). Wer Töpfe und Pfannen auch seiner Spülmaschine anvertraut (darf jeder für sich selbst entscheiden), wird diese hiermit auch wieder sauber bekommen.
SUPER SCHNELLER VERSAND !°!
Das Original - so soll ein Thermobecher sein!
Bin sehr zufrieden mit dem Emsa Becher, erfüllt alles, was man sich von einem auslaufsicheren Thermo Becher wünscht. Volle Kaufempfehlung!!!
Nach mehreren Episoden mit Thermoskannen, Coffee-To-Go-Bechern u.ä. bin ich vor einiger Zeit endlich auf diesen mobilen Kaffeebecher gestoßen - er ist für mich nahezu perfekt!Folgende Gründe:1. Kaffee bleibt im Becher mehrere Stunden gut warm.2. Kaffee bleibt, wo er sein soll - im Becher und nicht im Rucksack, Auto oder auf der Hose. Kein Auslaufen.3. Kaffeebecher lässt sich sehr bequem reinigen; Verschluss ist zerlegbar und problemlos seit mehreren Jahren in der Spülmaschine zu reinigen. Nach einem Arbeitstag spüle ich ihn kurz unter Wasser aus und dann geht er in die Spüli.Seit Jahren keine Rückstände o.ä. im Becher.4. Becher liegt durch die seitliche Gummierung gut in der Hand und steht stabil auf dem Tisch.Sehe den Bechertyp auch regelmäßig bei Freunden oder Kollegen, die ebenfalls sehr zufrieden sind.Es gibt für mich absolut keinen Grund, nach irgendetwas anderem zu suchen - meiner hält jetzt schon mehrere Jahre. Aber bei der großen Farbauswahl hat man auch eine tolle Auswahl, wenn es mal ein neuer sein soll.Mega zufrieden!
Dieser Becher hält unglaublich lange nicht nur warm sondern heiß. Ich arbeite im schichtdienst, wenn ich mir gegen 5 Uhr nen Tee oder Kaffee mache und der Dienst stressig ist, komm ich manchmal erst mittags dazu was zu trinken und es ist wie frisch aufgebrüht.Wirklich toll und fast uneingeschränkt zu empfehlen.
Gut gut gut
Dieser Becher ist sehr zu empfehlen. Läuft nicht aus und hält den Kaffee sehr lange heiß . Der Deckel ist sehr gut auseinander zu nehmen , leichte Reinigung garantiert.  Ansonsten ab in die Spülmaschine . Den Becher kann sehr gut mit einem Schwamm reinigen. Preisleistung ist top. Werde diesen Becher sehr gerne weiterempfehlen.
Ultra sauberes Geschirr, glänzende Gläser, nichts angebranntes mehr und der Geschirrspüler strahlt auch :)
Super für Reisen - empfehle hier den Becher 350 ml - 500 ml. Weniger ist echt grenzwertig.Wer zu Fuß unterwegs ist sollte die Variante mit dem Haltegriff kaufen.+ hält ca. 4,5h heiß+ standfest+ guter Grip+ tropft absolut nichts aus+ einfach zu reinigen+ top Qualität- Höhe
An dem Travel Mug von emsa mag ich besonders, dass er schön klein ist (300 ml Fassungsvermögen) und ohne Probleme unter unsere Kaffeemaschine passt. Man braucht den Kaffee oder Cappuccino also nicht noch umfüllen. Außerdem sieht der Isolierbecher sehr schick aus. Die strukturierte, rosafarbene Grifffläche ist aus weichem Kunststoff.Der Becher ist absolut auslaufsicher, wenn man ihn oben zudreht und hält lange warm. Ein großer Vorteil ist auch, dass er in die Spülmaschine darf.Für mich ist der kleine Travel Mug einfach perfekt!
man sollte annehmen das wenn man es bestellt guenstger ist aber nein es ist teurer und das mus sich schnell ändern!
Sehr stabil, gute Qualität. Könnte etwas höher sein, bei Nespresso Verturo ist der Becher randvoll.
Chic sieht dieser Thermobecher auf jeden Fall aus. Gut gefällt mir außerdem, dass keine Fingerabdrücke auf der Oberfläche zurückbleiben.Mit einem heißen Getränk befüllt, wird das Gehäuse nicht heiß, nur der Verschluss erwärmt sich leicht.Wie angegeben, wird der Inhalt über acht Stunden warm gehalten, wobei es natürlich über die Zeit zu Wärmeverlusten kommt. Zu Beginn hatte das Heißgetränk eine Temperatur von über 84 °C, nach acht Stunden lag die Temperatur bei 50 °C.Mit geschlossenem Deckel ist der Becher tatsächlich auslaufsicher. Ist der Verschluss heruntergedrückt, lässt sich von allen Seiten daraus trinken, ohne dass was zur Seite läuft.Anders als der Thermobecher mit einem Mantel aus Kunststoff ist dieser hier nicht auseinanderbaubar, sodass die Reinigung nur durch Ausspülen möglich ist.
Das Waschpulver von Ecover kommt gut verpackt an. Wir sind seit nun einiger Zeit wieder von flüssigem Waschmittel auf Waschpulver umgestiegen.Davor gingen manche Flecken nicht wirklich schön raus. Wir haben ein bisschen recherchiert und herausgefunden das flüssiges Waschmittel einfach nicht die selbe Kraft hat wie Waschpulver, daher sind wir umgestiegen und können auch sagen dass das Pulver hier sehr gut ist. Der Preis für die Menge ist auch in Ordnung, immerhin ist es natürlich.
Hält wirklich lange warm - mind. 6 Stunden.
Der Becher erfüllt was er verspricht. Verarbeitung ist top. Deckel ist dicht. von meiner Seite aus eine Kaufempfehlung
Wie erwartet Top.
Guter preis
Wer ein Waschmittel sucht, dass für Mensch und Umwelt unbedenklicher ist, kann meiner Meinung nach, bei diesem Waschmittel nichts falsch machen.
Die klassischen Emsa-Becher kennt man, dass muss man nichts drüber schreiben: Die Dünner sind quasi perfekt. Ihre einzige Schwäche hat Emsa in diesem Modell behoben: Während sich der Deckel beim "Klassiker" manchmal nur schwer anschrauben lässt, geht das hier deutlich leichter. Das ist eine vernünftige Weiterentwicklung.
Die ist der fünfte Becher den ich kaufe!Er hält lange warm, läuft wirklich nicht aus und deshalb für uns ein super Begleiter auf jeden Ausflug. Der Deckel lässt sich komplett auseinander nehmen und in den Geschirrspüler reinigen.Nur wenn Kaffee im Becher war kannst man kein Tee mehr daraus trinken. Deshalb kommt jetzt ein Teebecher dazu ;-)
Wir sind mit der Reinigungswirkung sehr zufrieden
Schnelle und einwandfrei Lieferung, der Becher erfüllt genau was er soll, hält Getränke warm to go. Kann diesen Mug jedem empfehlen der einen transport Thermobecher sucht. Ich würde in mir wieder kaufen.
Hält lange warm oder heiß und ist dicht 👍
Ariel bleibt ArielWas Persil schon in den 20er Jahren war, wurde Ariel in den 60ern. Wer erinnert sich nicht an Klementine, die bis in die 80er Jahre hinein in ihrer weißen Latzhose Werbung für Ariel machte. Hinter Ariel steht die US-Firma Procter&Gamble.Ariel steht für mich vor allem ganz vorn bei den Colorwaschmitteln bis 60 Grad und da liebe ich auch das klassische alte individuell dosierbare Pulver. In Hinblick auf Farbtonerhaltung und Waschwirkung hat Ariel über die Jahre hinweg nichts an Klasse eingebüßt.  Man zahlt zwar etwas mehr, die Großpackung hilft aber beim Sparen.Die Fleckentfernung ist super, die Wäsche kommt ganz sauber und gut riechend aus der Maschine. Auch das Pulver verklumpt nicht und löst sich gut auf. Der strahlende Textilknoten auf der Verpackung spiegelt nicht nur Werbeversprechen wider.
Der Becher hält das Heißgetränk über Stunden sehr heiß und ist zu dem noch auslaufsicher.Man kann ihn auch sehr leicht reinigen.
Ich habe gestern den Becher erhalten und dann auch gleich ausprobiert.Ich habe in der Vergangenheit viele, billige Thermosbecher gekauft und damit immer wieder auf die Nase gefallen.Dieser Thermosbecher hält was er verspricht. Er hält lange warm. Gestern habe ich 70 Grad heißen Tee eingefüllt, dieser war nach einer Stunde noch so heiß, das ich ihn einen Moment ohne Deckel stehen lassen habe.Heute habe ich mir frischen Kaffee eingefüllt, diesen genieße ich gerade.Der Becher ist dicht, auch wenn man ihn liegend transportiert.Im Moment lässt er sich etwas schwer zu und auf drehen, aber dafür ist er dicht.Einziges Manko ist, wenn man etwas trinken möchte und den Knopf zum Trinken drückt, spritzt etwas Inhalt raus. Ist bislang aber nicht jedes Mal aufgetreten.Alles in allem eine klare Kaufempfehlung.Tolles Design und wie gewohnt, schneller Versand.
İch finde ihne supergut, haelt den kaffee locker 1 Stunde heiss, und 3 Stunden warm.. sehr gut verarbeitet, oftmals runtergefallen, aber das teil ist bombenfest. Das ist qualitaet!.
Emsa... Ich brauch nicht mehr zu schreiben. Eine top Firma und jeden Cent wert. Ich kaufe wieder versprochen!Lieferung topEines nur, ich würde ihn nicht in den Geschirrspüler packen, sondern nur per Hand abwaschen. Einmal im Spühler und das gummi außen rum hat sich gelöst gehabt aber mit sekundenkleber alles wieder wie neu.Zudem im Spühler wird der Becher außen milchig. Aber per Hand Abwasch eine super Sache!
Hält sehr lange sehr warm. Je nach Einfülltemperatur Verbrühungsgefahr. Aber beste Qualität. Es stand nirgends darauf, ob Spülmaschinenfest oder nicht, bisher hat beides die Spüli verkraftet, auf Dauer mal sehen.
Es werden 3*35, Tabs geliefert die strahlenden Glanz, Tiefenreinigung  und eingebranntes ohne vorspielen Versprechen.Und ja es wird alles in der Spülmaschine sauber und glänzend auch bei niedrigen Temperaturen ohne vorher vorgespühlt zu haben. Eine super Marke die ihr Versprechen einhält.Somat Gold kann ich weiter empfehlen und das Preis-Leistung Verhältnis stimmt auch .
Sehr effektive Thermoskanne ... hält warme Getränke für immer!
o.k.
Produkt wie beschrieben 👍
Stabile Verpackung und sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis. Diese tabs lösen sich fast immer auf und reinigen damit sehr gut
Hält lange warm, Größe ist perfekt.Bin bis jetzt sehr zufrieden mit dem Becher.
Als Kaffee Liebhaberin habe ich schon wirklich viele Thermosbecher ausprobiert, um auch unterwegs nicht darauf verzichten zu müssen, aber bisher hatte mich keiner überzeugt. Den Emsa Isolierbecher zu entdecken kommt wirklich einer Offenbarung nah. Er schließt absolut dicht und auch nach mehreren Stunden ist das Getränk noch genau so heiß wie am Morgen, mehr als einmal habe ich mir sogar den Mund verbracht. Der Becher ist für mich perfekt um ihn mit in die Uni zu nehmen, auch wenn er in meinem Rucksack herum kullert fließt kein Tropfen heraus. Sehr angenehm finde ich auch die 360 grad Trinköffnung, diese minimiert die Gefahr, etwas zu verschütten.Das der Becher schön aussieht und gut in der Hand liegt sowie die gummierte Unterseite, die rutschen verhindert sind noch zusätzliche Vorteile.Ich kann diesen Isolierbecher wirklich nur jedem empfehlen!
Für 13,70€ ein super Preis für insgesamt 150Stk.Kann man nicht meckern.
Ich habe mir den Becher eigentlich hauptsächlich für Zuhause gekauft (weil ich es nicht mag, immer wegen einer Tasse Tee den Wasserkocher anzuwerfen und den Tee dann sowieso kalt zu trinken, weil ich ihn beim Auskühlen vergesse) - dafür eignet er sich auf jeden Fall perfekt. Er hält lange warm, es ist angenehm daraus zu trinken, er steht sehr sicher (und falls er doch mal umkippt, gibts keine Sauerei) und fühlt sich sehr wertig an. Die Schriftprägung rundherum hätte für meinen Geschmack nicht sein müssen, sorgt aber für einen gewissen "Grip" beim Halten und ist dezent genug, um nicht störend aufzufallen (ich hab den Becher in dunkelblau).Das Problem, dass es spritzt wenn man auf den Knopf zum Öffnen/Schließen drückt, kann ich nicht bestätigen. Bei mir spritzt gar nichts, ich achte aber darauf, den Becher nur bis unter das Gewinde zu befüllen (eventuell liegt es daran?).Testhalber habe ich den Becher auch schon auf den Kopf gestellt, dabei ist mir aufgefallen dass mitunter ein kleiner "Rückfluss-Schluck" herauskommt, wenn man bereits daraus getrunken hat. Da ich das Trinksystem sonst aber sehr toll finde, weil wirklich alles sehr sauber und trocken bleibt, finde ich das verkraftbar - wenn man Bescheid weiß, kann man den Schluck ja noch trinken, bevor man den Becher einpackt. Ich berichte gerne noch mehr, wenn ich ihn mal außer Haus mitgenommen habe!
Mir selbst wurde der Emsa-Isolierbecher von einer Kollegin empfehlen. Und ich kann die Empfehlung nur weitergeben. Besonders mein Mann war von dem Becher direkt begeistert und hat sich prompt auch einen gekauft. Vorher hatte er sich immer die günstigen Isolierbecher zugelegt und musste nach nicht allzulanger Zeit lauwarme Getränke schlürfen oder sah die Beschichtung abblättern. Mit dem Emsa-Becher bleiben Kaffee und Co. locker einige Stunden heiß. Wer sich etwas Warmes für den Weg zur Arbeit abfüllt, sollte den Becher lieber zunächst ein paar Minuten offen stehen lassen, damit die Flüssigkeit etwas abkühlen kann. Ansonsten verbrennt man sich nach 30 Minuten immernoch die Zunge. Das mag für den ein oder anderen evtl. etwas nervig sein, spricht aber ja nur für die gute Qualität des Bechers!
diese thermobecher erfüllt meine Erwartugen. Griffig,hält lange die Temperatur und läuft nicht aus. Prima für unterwegs und man benötigt KEINEN to-go Becher mehr,bitte alle so ntzen,die Umwelt wird es uns danken!!!!
hält wie versprochen lange warm, für mich wertige Verarbeitung und Design.Leider nicht made in Germany, naja meine Jeans auch nicht ....
Ich hab die Kannen 2017 gekauft, und seitdem mindestens 5x pro Woche im Einsatz. Hab mittlerweile 5 Stück davon, 360ml wie auch 500ml, für alle in der Familie:- Hält lange heiss: Je nach Aussentemperatur ist mein Tee auch nach 4-6 Stunden noch heiss.- Spülmaschinenfest: Egal ob 40 Grad Eco oder 70 Grad Heissprogramm, interessiert das Ding nicht. Gummi, Plastik, Innenteile... sieht auch nach 5 Jahren aus wie am ersten Tag.- Komplett dicht: Auch nach 5 Jahren Gebrauch transportier ich die Dinger in meiner Tasche neben dem Laptop, kein Tropfen ist je ausgelaufen.- Geschmacksneutral: Mal Kaffee, mal Tee. Einmal in der Spülmaschine gewaschen und man schmeckt vom anderen Getränk nichts mehr.- Robust: Kurz am Bussitz abgestellt, Bus bremst, der Becher fliegt die ganze Buslänge nach vorne, nix kaputt. Und das ist mir (leider) nicht nur einmal passiert.- erstklassiges Handling: Mit einer Hand den Verschluss in der Mitte aufgemacht, rundherum trinken und wieder zumachen. Der Gummi ist schön griffig, und ich trink da sogar unterm Radfahren.- Preis: Hab damals 18.99€ bezahlt, jetzt sind sie sogar noch günstiger. Für ein Ding das so lange hält (und wohl auch noch halten wird), unschlagbar.Falls in den nächsten Jahren mal der Gummi undicht wird oder was kaputt geht, würd ich mir wieder so eine kaufen. Aber bis jetzt siehts nicht danach aus.
Kein geruch,preis na ja ist nicht günstich,der rest;seeehr zufrieden,richtig sauber und Spülmaschine hatt keinen schlechten geruchDaumen hoch 👍
Hält nicht wirklich lange warm , meist ist nach 3 Stunden der kaffe kalt ..Beim schließen mit dem Klick kommt auch bei einem halb leeren Becher noch kaffe rausgespritzt. Dieser ist dann weder heiß noch bis zur Oberkante gefüllt , also ziemlich unpraktisch überall so Sprinkler zu haben
Wie immer
Produkt wie beschrieben und schnelle Lieferung
Der Thermobecher kam in einer WMF typisch designten Pappschachtel. Darin lag sie in einer Papptüte.Der Flaschenkörper besteht aus einfachem Kunststoff, wobei der Pushdeckel mit dem WMF Schriftzug wertiger wirkt, als der Rest. Dennoch lässt sich die Flasche zur Reinigung passend auseinander bauen. Der Boden ist, genau wie auch der Deckel abschraubbar. Anschließend kann der Thermobehälter aus Metall (Dichtung besteht aus Silikon) herausgezogen werden. So kann alles (auch der Deckel) zur Reinigung erreicht werden. Der Pushdeckel kann ebenso zerlegt werden. Dennoch gibt es andere Thermobecher in der Preisklasse, die ohne sie auseinanderzubauen, schnell gereinigt werden können. Dafür besitzt diese Flasche einen hübschen Verschluss, der von jeder Trinkseite trinkbar ist.Die Qualität der Trinkflasche empfinde ich nicht gerade als WMF würdig, dennoch erfüllt sie ihren Zweck und hält über die Fahrt zur Arbeit gut warm und lässt sich dennoch passend halten.
Hallo ich bin mit den Spülmaschinentabs so zufrieden ,das ich mir gleich noch eine Packung bestellt habe.
Gutes Preis/Leistungsverhältnis
>> Update <<Laut einem Kommentar von "Emsa-Kundenservice" zu meiner ursprünglichen Rezension ist der Becher größtenteils aus Polypropylen und frei von Polycarbonat. Der Recyclingcode 07 kommt wegen dem anderen Material für den Boden als Sammelnummer zustande. Das klingt für mich plausibel und passt zu dem Testergebnis von ÖKO-TEST Kaffeebecher (Januar 2016). Bei diesem Test gehört der Becher zu den Besten und soll laut dem Test keine Schadstoffe an das Getränk abgeben.Ich freue mich über die Antwort von Emsa und passe die Rezension natürlich entsprechend an.Ursprüngliche Rezension:Bei Kunststoffen bin ich immer vorsichtig, besonders bei denen, die mit Nahrung/Getränken in Kontakt kommen. Daher habe ich mich sehr gefreut, ein Produkt zu finden, bei dem angeblich Polypropylen verwendet wird. Das steht hier in der Produktbeschreibung (PP) und wird auch auf der Homepage des Herstellers beworben. Polypropylen ist einer der wenigen Kunststoffe, der nach aktuellem Wissensstand keine krebserregende oder hormonell wirksame Stoffe abgibt. Ich war ganz schön überrascht, als ich den Recyclingcode überprüfte. Statt einer 05 für Polypropylen steht da eine 07. Dieser Code steht für andere Kunststoffe. Sehr oft handelt es sich dann um Polycarbonate (PC). Ob es hier der Fall ist, weiß ich nicht, die Möglichkeit besteht jedenfalls und es ist auf jeden Fall kein Polypropylen, sonst würde da 05 stehen. Was man zu Polycarbonat wissen sollte, aus Polycarbonat wird die hormonell wirksame Substanz Bisphenol A freigesetzt. Bisphenol A (BPA) wird mit Störungen der Sexual- und Gehirnentwicklung in Zusammenhang gebracht. Trotz Studien, die es belegten, hatte es Jahre gedauert, bis es aus Babyprodukten verbannt wurde. Soviel ich weiß, gibt es bis heute kein generelles Vorbot, nur Grenzwerte. Ich bin auch kein Chemiker, ich weiß nur, was man zu dem Thema im Internet findet. Da ich kein Risiko eingehen will und meinen Kaffee gerne pur trinke, werde ich auf Nummer Sicher gehen und den Becher zurückschicken. Echt schade, weil er einen super Eindruck macht.
Heute ist " Sauberkeit und Hygiene "  besonders wichtig !Dadurch fühle ich mich besser, denn ich weiß um die Sauberkeit des Geschirrs und vermindere dadurch eine Ansteckung jeweiliger Art!Und eine preiswertere Art , an Tabs zum Geschirrspülen zu kommen - - - gibt es  nicht!Vor allem wenn man nicht mehr so schwer heben kann oder soll !Der Dienst bringt das Bestellte bis an die Tür!Ein kleines Entgelt als Dankeschön - - finde ich immer angebracht !!
Ich habe lange einen kleinen auslaufsicheren Becher gesucht der auch ein bisschen was hermacht... Preis/Leistung passt wirklich. Ich kann es jederzeit empfehlen.
Weißer Riese ist super. Wäscht schön sauber -gerne wieder -und wo bekommt mann noch 100 Waschladungen zu kaufen -super toll
Super Kanne hält midestens 24Stunden heiß. Kann ich nur empfehlen.
Reinigung ist gut aber einen Duft ist nicht gegeben
Ohne diesen Becher gehe ich nicht mehr aus dem Haus. Es passt viel hinein, Kaffee hält ca. 5 Stunden warm. Die Reinigung ist sehr einfach und wenn er richtig verschlossen ist, dann läuft auch nichts aus. Wir hatten ihn einmal am Strand mit, da ist er mit Sand in Kontakt gekommen und hat nicht mehr richtig geschlossen. Das war nicht die geeignete Umgebung. Einzig das etwas laute Klicken beim Öffnen und schließen ist in einer leisen Umgebung vielleicht etwas störend.
Für mich sind die Somat Tabs das beste Produkt auf dem Markt. Ich habe schon sehr viele Geschirrspültabs ausprobiert, flüssig und fest, vom Discounter oder sehr teure Produkte....aber das mit Abstand beste Produkt sind diese Tabs. Die Spülmachine reinigt damit auch bei geringen Temperaturen oder im Schnellprogramm sauber. Auch Gläser die mit anderne Tabs nicht richtig sauber wurden, werden hier ordentlich sauber. Es bleiben auch keine Reste vom Tab hängen, weil es sich nicht richtig auflöst oder klumpt wie bei anderen Produkten. Auch wenn die Tabs preislich etwas teurer sind, sind sie meinung nach ihr Geld wert. Ich würde keine anderen Marken mehr verwenden.
.....und wirklich Top! Tabs sind alle wie beschrieben einzeln verpackt. Man merkt fast gar nicht das es sich um "Bruch" handelt!! Würde ich auf jeden Fall wieder kaufen und weiter empfehlen :)
Orignialartikel wie beschrieben.
Diese Produkt ist super günstig und macht alles sauber
Form und Farbe wie beschrieben, funktional und es hält den lange den Kaffee heiß.Zeckmäßig und ich produziere keine täglichen Müll mehr mit Einweg Kaffee Papier und Plastikbechern.Zu empfehlen gerne wieder!
Im Grunde habe ich nichts auszusetzen, außer das einige zerbrochen sind, was ich schade finde.Sie lassen sich zwar in die Spülkammer legen, aber sind halt zerfallen. Von der Reinigungskraft viel mir aber nichts negatives auf. Sie reinigen bei mir in Kombination mit Extra Salz und Klarspüler, einwandfrei. Und daher sind wir zufrieden damit. Rückstände gabs auch keine in der Maschine.
Auslaufsicher, schön und an der Trinkstelle gut zu reinigen! Hält ca. 2 Std. heiß und bis zu 4 Std warm.
Hält lange warm und ist bedienerfreundlich , griffig
Endlich der richtige Isolierbecher!!!! Nach langem suchen und ausprobieren haben wir jetzt den richtigen Behälter gefunden. Absolut auslaufsicher! (Wenn man ihn zu macht..) Leicht zu reinigen, da alle Teile in den Geschirrspüler können (der Deckel kann mit einem Handgriff auseinander genommen werden). Er hält super lange heiß! (Ich muss mir 2 Eiswürfel mit in den Tee machen, damit ich ihn 1 Stunde später auf der Arbeit trinken kann! Beim ersten Einsatz hatte ich mir gleich den Mund verbrannt...) Rutschfeste Gummierung an der Seite und dem Boden, die nicht beim Reinigen leidet. Passt perfekt in unsere Getränkehalter im Auto. Dazu noch viele Farben zur Auswahl. Herz, was willst du mehr. Für uns alle 4 steht jetzt jeweils einer parat. Ob für Schule, Beruf oder Freizeit.
Diese Thermoskanne sieht wirklich edel und hochwertig aus, allerdings könnte sie etwas günstiger sein, aber ich habe sie als Schnäppchen noch bekommen. Alles wunderbar, nur diese Aussage ,,24h hot & 24h cold‘‘ stimmt nicht so ganz. So circa 10-12Stunden hält sie wirklich heiß, kann man sagen und darüber warm und danach zum Schluss lauwarm. Nicht jede Thermoskanne hält so lange heiß und warm, deshalb ist es der Preis wert. Und der Geschmack bleibt wirklich unverfälscht. Das ist super. Alles ist also super gemacht bei dieser Thermoskanne. Kann ich nur empfehlen.
Emsa hat einfach eine super Qualität und hält auch was sie verspricht. Der Becher ist komplett Dicht und auch die Getränke bleiben schön warm oder auch kalt.
Ich nehme gern diese Tabs herkömmliche tabs reinigen nicht so gut.
Für jeden der einen täglichen To-Go Kaffee Thermobecher sucht, zugreifen.- Perfekte Größe (1 große Tasse Kaffee)- Passt super in die Autohalterung oder in die Seitentasche des Rucksacks- Hält dicht und lange warmKlare Kaufempfehlung und 5*
Omo, Waschpulver, großer gefüllter schwere Karton mit wohlduftenden Waschpulver.Lässt sich gut dosieren, ist nicht verklumpt und die Wäsche wird sauber und duftet danach frisch , man braucht keinen Weichspüler hinzugeben.Ich bin zufrieden
Die Taps machen ordentlich sauber und sind nach dem Waschen vorkommen aufgelöst.
Der Becher hält Getränke lange warm, habe zb vor 4 Stunden Tee gekocht und er ist immer noch heiß. Einfach perfekt. Wie lange genau es heiß bleibt habe ich noch nicht getestet. Bis jetzt bin ich zufrieden. Jedoch frag ich mich, wie ich daraus trinken soll..  🥴 Wenn ich den 'Knopf' drücke, kommt zwar die Flüssigkeit heraus aber ich würde mich dann total verbrennen... Am besten wäre es vlt nicht zu heiße Getränke reinzuschütten. Würde ihn aber weiter empfehlen.
Wie beschrieben. Perfekt.
Die Thermoskanne ist wirklich super, ich kann sie nur empfehlen
Bei der ersten Bestellung, hat leider der Dichtring gefehlt. Nach der unkomplizierten Reklamation, wurde der Becher sofort richtig geliefert.Seitdem benutze ich ihn jeden Tag in der Arbeit für meinen Kaffee.
Ich kann das Produkt empfehlen
So sauber waren Geschirr, Gläser und Besteck noch nie.
Ich komme gut klar, alles ist sauber. Ich denke mal die Probleme treten nur dann auf wenn das Geschirr zu lange steht und die Essensreste eingetrocknet sind!!! Optimal für niedrige Temperaturen da sich das Mittel ja nicht erst auflösen muss 😋
                                     Eigentlich toll. Nun mach 2x im Geschirrspüler ist die Schrift oben etwas weg und der Verschluss im Close wackelt (was er vorher nicht getan hat). Das ist echt schade für so eine sonst tolle Tasse.Tipp für Frauen: Ich finde den Griff etwas zu weit, der könnte kleiner sein. Ist eher für größere Männerhände gemacht.
Immer gut davon überzeugt
Bisher vieles benützt aber diese ist ein Wunder
Ist  nun mittlerweile der 3. im Haushalt.Find ich toll, absolut Auslaufsicher - spülmaschinentauglich - leicht auseinander zu nehmen und ewig warm haltend /bzw. sogar kalt.Emsa find ich super, sogar die Trinkflaschen für die Kurzen sind absolut auslaufsicher!
Das diese Becher super sind weiß man ja aber dieser hat für mich die richtige Größe und lässt sich auch in einer kleinen Tasche verstauen
Mein täglicher Begleiter zur Arbeit gefüllt mit Kaffee.Ich habe mehrere Thermobecher ausprobiert aber dieser ist der Beste. Etwas teurer vielleicht aber es lohnt sich.Der Kaffee hält lange genug warm, da ich ihn nicht immer sofort trinke ein Pluspunkt.Unterwegs kann man schon an vielen Orten seinen eigenen Becher mit Kaffee füllen lassen und spart die Pappbecher sowie Plastikdeckel ein und tut der Umwelt was gutes was für mch ein wichtiger Punkt ist. Und man spart Geld da fast immer ein Rabatt gewährt wird wenn man einen eigenen Becher dabei hat.5 Sterne weil mich dieser Thermobecher rundum überzeugt und das immer noch nach Jahrelanger Nutzung.
Alles toll
Das ideale Gefäß um zur Frühstückspause noch heißen Kaffee zu haben🙋
Mega stylischer Thermobecher. Bin vom Design sehr überrascht. Gefällt mir super gut.  Hält dicht und warm. Wird mein täglicher Begleiter werden. Versand sehr schnell. Sehr nett verpackt.
Toller Geruch und super Waschleistung. Nutze es in der Landwirtschaft, Ferienwohnung und Privat
Hält jeden Tag meinen Kaffee und Kaba über Stunden warm. 👍
Nicht nur schick sondern auch komplett auslaufsicher. Wärmeleistung ist okay.
Top top top.Hält warmes über den gesamten Vormittag sehr heiß und kaltes auch bei Waren Temperaturen angenehm kühl. Nur zu empfehlen!
Die besten Thermobecher überhaupt!
Selbst ohne Klarspüler immer ein super Ergebnis und quasi geruchlos.
der Thermosbecher hält was er verspricht. Uns war es wichtig das der Kaffee noch nach Stunden heiß ist und das tut er. Daumen hoch
Finde das Produkt im äußerlichen erscheinen ganz schick. Hält das Getränk auch gut warm oder kalt. Läuft nix aus. Man muss nur aufpassen das der Deckel richtig zusammengeschraubt ist (3 Teile) damit es gut funktioniert.
Der Thermobecher ist super für unterwegs  und hält das Getränk sehr lange warm. Leider ist einer von den Aufsätzen nicht auslaufsicher. Daher Punktabzug. Sonst ist der Becher super
Dieser Becher ist mein ständiger Begleiter. Der Kaffee bleibt über mehrere Stunden heiß, wenn man ihn vorher kurz mit heißem Wasser füllt. Er ist absolut auslaufsicher und durch die Gummierung auch schön griffsicher.
Die Tasse war wunderbar. Ich habe sie geliebt, 2 Tassen haben perfekt gepasst bis ich sie auf dem Schweißanhänger vergessen hatte und sie auf der Baustelle liegengeblieben ist. Als ich nach 30 Minuten wieder kam sah ich noch den Bagger drüber fahren. :( Trauriges Ende für eine innige und lange Freundschaft.(PS: 5 Stunden nach Befüllung immernoch den Mund verbrannt)
Ich bin sehr zufrieden mit diesem Becher. Er ist auslaufsicher und praktisch. Stil und praktische Verwendung vereinen sich in diesem Produkt. Begeistert bin ich von den zwei Trinklöchern/-öffnungen, die dazu führen, dass ein Verschütten während des Trinkens vermieden wird.
für Wanderung oder eine Sitzung super geeingnet.
Super toller Becher. Nur zu empfehlen
Ich kann nicht mehr ohne diese contigo.Ich kauf auch keine anderen mehr.Einmal getestet und seit Jahren bin ich der Marke treu.
Spülmaschinentabs
Keine Rückstände in der Maschine mehr, alles löst sich auf, die Gläser schäumen nicht mehr wenn man frisches Wasser einfüllt. Dieser Punkt fällt den wenigsten Menschen auf!! Achtet mal darauf, ein sauberes Glas mit etwas Druck aus der Leitung zu füllen, es wird höchstwahrscheinlich beim ersten befüllen schäumen. Das sind die Rückstände eurer Maschinen-Taps (sonstwas), welche noch am Geschirr haften. Beim zweiten füllen schäumt es dann aber nicht mehr. Dieser Chemie-Dreck haftet an all eurem Geschirr !!!!Hier ist alles Super. Es reinigt auch extrem gut!!
Die Wäsche dankt es einem mit angenehmer frischer Duftnote-sie wird sauebr und vergilbt nicht so leicht-sparsam im Verbrauch und sauber
Der Kaffeebecher hat eine schöne Größe. Ich liebe ihn.
Bisher absolut dicht, hält ausreichend lange warm.Das Edelstahlfinish ist makellos u. hat eine tolle Haptik.Für mich der einzige, kleine Kritikpunkt:Die Flasche könnte ein größeres Volumen ( ca. 0,6 Liter) haben, dann wäre sie für mich perfekt.Dennoch: Verdiente 5*
Die Waschmaschinentabs von Somat reinigen das Geschirr sehr gut und - was leider nicht selbstverständlich ist - lösen sich komplett auf und hinterlassen keine Tabreste. Da wir nicht so viel Geschirr haben und unsere Spülmaschine dadurch nicht täglich läuft, spülen wir Teller usw. immer etwas vor. Kleinere eingetrocknete Reste gehen während des Spülgangs gut weg.Das Spar Pack enthält 135 Tabs. Der Karton ist sehr stabil, aber auch relativ groß für Menge an Tabs. Jedes Tab ist nochmals separat in Plastik verpackt. So entsteht sehr viel Abfall, ist aber leider meistens so.
Hält lange warm und ist 100% auslaufsicher.Wir von außen nicht heiß, sodass er sich - egal wo - gut halten lässt.
Der Becher ist sehr hochwertig verarbeitet und hält immer dicht! Man kann ihn also ohne Angst zusammmen mit Laptop und Unterlagen in der Tasche transportieren.
Wie immer bin ich absolut zufrieden mit Emsa. Da mein alter Kaffeebecher von Emsa aus eigenem Verschulden kaputt gegangen ist, habe ich mir direkt einen neuen bestellt. Wie immer bekommt man super Qualität für einen fairen Preis. Auch wenn der Becher mal in der Tasche liegt oder umkippt, läuft keine Flüssigkeit aus und alles bleibt sehr lange warm. Auch die Reinigung ist super einfach.
Verspricht was es hält, leider war die Verpackungen beschädigt somit war nicht mehr alles dort wo es sein sollte
Ich Habe sehr viel Thermoskannen aller Preisklassen besessen. Sie sind alle hinfort und vergangen. Die „Thermos“Kanne ist geblieben;-) Hält endlos heiß, ist megastabil, sieht toll aus, passt viel rein, kostet halt etwas mehr, völlig treu im täglichen Einsatz.Ein tolles Produkt!
Da morgens vor der Arbeit die Zeit manchmal etwas knapp wird und wir häufig aufunseren Kaffee verzichten mussten, habenmeine Ehefrau und ich uns jeweils einen dieser Becher bestellt. Durch die positivenBewertungen haben wir uns dieses Produkt entschieden.Als erstes fallen nach dem Auspacken die super Farben aus. Genau wieabgebildet (braun und brombeere)Positiv aufgefallen ist uns an dem Becher:* Der Becher ist griffig, was an der Gummierung außen liegt* Befindet sich eine heiße Flüssigkeit im Inneren ist der Becher von außennicht einmal warm. Auch der Deckel ist sehr gut isoliert. Inder Regel ist dies der Schwachpunkt bei solchen Bechern. Er wird meistensmit heiss, wenn sich z. B. heisser Kaffee im Inneren befindet.Er isoliert richtig gut und komplett nach außen hin.* Eine Tests haben uns gezeigt, dass der Becher absolut dicht ist, egal wieman ihn in die Tasche wirft.* Wenn man den Becher nach dem Trinken per Knopfdruck wieder verschließt,befinden sich keine Flüssigkeitsreste mehr im Deckel,die nachtropfen könnten. Damit kann der Becher sofort wieder in die Taschegepackt werden.* Der Boden ist von außen gummiert, was einen stabilen Stand ermöglicht* Der Wärmeeffekt hält auf jeden Fall 4 Stunden an. ABER: Es sollte unbedingt die Anleitung befolgt werden und 20 - 30 Min. vor demEinfüllen der Flüssigkeit (bei uns ist das Kaffee) mit heissen Wasser aufgefülltstehen lassen. Dadurch wird der Innenraum vorgewärmt.Wird dies nicht beachtet, gießt man sich heissen Kaffee in eine kalte Flasche. Da muss man sich dann nicht wundern, wenn der Kaffeenoch vor dem Zudrehen der Flasche abkühlt.Negatives können wir nicht berichten, da es einfach nichts zu berichten gibt.Eindeutig sehr klare Kaufempfehlung!Wenn meine Bewertung hilfreich war, dann einfach auf "Ja" klicken.
Ich habe morgens (gegen viertel vor Sieben) meinen heißen Kaffee eingefüllt und dann leider vergessen. Als ich Abends (gegen 18 Uhr) wieder kam, war der Kaffee noch warm und konnte getrunken werden. Mehr muss ich da vermutlich nicht sagen.Absolute Pluspunkte, weil der Becher in die Spülmaschine kann und keinerlei Qualitätsverlust dadurch erfahren hat. Und das bei täglicher Anwendung und Reinigung (seit ungefähr einem Jahr).Den Becher kann man gut halten und ist optisch - in der Farbe schwarz - neutral, was mir am besten gefällt.Überlege noch einen zu kaufen. Dann gibt es im Winter morgens Kaffee in der Uni und Nachmittags Tee um mich warm zu halten.
Ich beziehe mich in dieser Bewertung auf den Artikel mit der Produktbezeichnung "Tlater Kaffeebecher to go, 380ml Thermobecher- Isolierbecher mit Auslaufsicher Deckel, Vakuum Doppelwandig Reisebecher, Edelstahl Travel Mug Thermo für Kaffee und Tee, Heiß und Kalt Halten" von der Marke "MTlater".Bin total begeistert von den tollen Design des Kaffeebechers in Holzoptik.Er ist hochwertig verarbeitet und hatte eine super Qualität.Er hält die Warmgetränke lange warm.📦 Was wurde geliefert?• 1 x Thermobecher🙂 Positiv• Preis-Leistungs-Verhältnis• cooles Design🙁 Negativ• nichts⭐️ FazitAufgrund des guten Preis-Leistungs-Verhältnis und der hochwertige Verarbeitung sowie der guten Qualität kann ich den Artikel weiterempfehlen.5 verdiente Sterne, klare Kaufempfehlung 👍✨ Vielen Dank für’s Lesen. Ich freue mich, wenn ich mit meiner Bewertung weiterhelfen konnte. ✨⬇️ War ich hilfreich?
im Rucksack meiner Schwiegertochter. Diese transportiert ihren Tee darin und versichert, dass das Getränk auch nach 3 Stunden noch ordentlich heiß ist. Ausgelaufen ist bisher auch noch nichts.Die Farbe ist sehr charmant ein dunkles Kirschrot - sehr hübsch!!
Ich habe schon viele "billigere" Becher ausprobiert aber entweder halten sie nicht dicht oder das Getränk ist schon nach wenigen Stunden kalt.Ganz im Gegensatz zu diesem Becher hier. Oft muss ich den Becher für einige Zeit offen stehen lassen oder schraube sogar den Deckel ganz ab, da der Tee darin auch noch nach Stunden so heiß ist, dass man ihn kaum trinken kann.Hält also definitiv was er verspricht. Die große Farbauswahl gefällt mir auch sehr gut.
Super Becher um Kaffee in die Arbeit mitzunehmen oder der Tochter Tee mit in den Kindergarten zu geben. Den verschluss kann jede 5 Jährige bedienen.Zur Reinigung den oberen Einsatz herausschrauben und die zweite Hälfte des Deckels in der "offen" Position in den Geschirrspüler.Durch den Edelstahlkörper ist der Geschmack nicht beeinträchtigt.Die Verarbeitung ist hervorragend. Die Funktion auch.
Nachdem ich von der Trinkflasche ziemlich enttäuscht war, durfte ich diesen Thermobecher testen und wurde seeehr positiv überrascht.Mittlerweile besitze ich den Thermobecher seit mehreren Monaten, er kam aber erst über die Winterzeit so richtig zum Einsatz bzw. in den Härtetest.Der Deckel ist dicht und schließt gut, lässt sich dennoch einhändig und sehr leise öffnen. (wichtige Info für Jäger)Habe den Becher jedoch nie einfach in die Tasche gestopft, sondern immer senkrecht transportiert, denn soweit hab ich der Klappe nicht vertraut.Reinigung super easy.Haptik toll.Optik toll.Die Form an der Öffnung ist super angenehm zum trinken.Becher lässt sich bis auf den letzten Schluck leeren. Bei anderen, bleibt meist ein Restschluck übrig.Hält draußen im freien bei Temperaturen um 0°C bis zu 2h warm. Natürlich ist der Inhalt dann nicht mehr dampfend heiß, aber immernoch warm genug.Da sind andere zwar teils besser, dafür aber optisch nicht so schön und deutlich lauter und geräuschintensiver beim öffnen.Besitze die kleinere Variante mit 220mL und diese passt noch wunderbar unter die Kaffeemaschine.Auch wenn man es nicht machen soll (Asche auf mein Haupt...), wurde der Becher auch schon ein paarmal in die Spülmaschine gesteckt und hat es überlebt. Da in der Pflegeanleitung allerdings davon abgeraten wird, würde ich es auch nicht zu häufig riskieren, oder eben mit der Konsequenz leben müssen, dass die Qualität darunter leidet.Ich habe den Becher jedenfalls bereits uneingeschränkt weiterempfohlen, bzw. werde ihn auch als Geschenk in Betracht ziehen. :-)Kleiner Verbesserungsvorschlag: man erkennt manchmal nur schlecht, wann der Deckel geöffnet bzw. geschlossen ist. Vor allem im Dunkeln. Man kann es zwar gut ertasten, aber vor allem bei Autofahren oder auf unwegsamem Gelände ist das manchmal schwierig. Wenn die Innenseite der Klappe und/oder die Oberfläche in dem Bereich, der von der Klappe verdeckt wird, weiß wäre, würde man den Kontrast besser erkennen.Aber das ist jammern auf hohem Niveau 😉
Nur zu empfehlen ☝🏼
Schnell geliefert, robust und sicher.
Alles passt
Wenn man nicht aufpasst, verbrennt man sich noch mittags den Mund am heißen Tee, den man morgens in den Becher gefüllt hat.Top!!!
Ich habe ein 4er Set bestellt und hab sie bei mir vor Ort noch gravieren lassen. Werde sie zu Weihnachten verschenken. Einen habe ich mir allerdings selbst geschenkt und bereits sowohl mit kalten als auch warmen Getränken ausprobiert. Sie halten was sie versprechen. Der Sekt blieb lange kalt und der Kaffee heiß. Den Trinkhalm habe ich jedoch noch nicht ausprobiert.
Kann noch nichts über den außer-Haus Gebrauch und Langzeithaltbarkeit sagen, habe den Becher bisher nur am Schreibtisch benutzt. Erfüllt dort auf alle Fälle seinen Zweck, da ich gerne dazu tendiere, meinen Kaffee zu lange stehen zu lassen. Der Inhalt blieb auch nach länger Zeit auf guter Trinktemperatur.Zum Schluss noch eine kleine Warnung: der Becher ist nicht zum über-Kopf/senkrecht (also umgekehrt) Trinken gedacht. Das sollte eigentlich selbstverständlich sein, wie bei allen normalen Bechern/Tassen auch, aber für Leute wie mich sag ich das mal lieber dazu. Zum Glück habe ich das zu Hause bemerkt und nicht erst in Bus/Bahn/Uni. Gehe dann mal ein neues T-Shirt anziehen.
Der kleine EMSA Travel Mug im kräftigen Rosa hat ein sehr interessantes Muster, was an Softeis erinnert. Die Struktur ist nicht ganz so griffig wie die horizontalen Wellen oder die "Coffee" Struktur anderer EMSA Becher, aber durch den Gummi trotzdem rutschfest, auch wenn man nasse Hände hat.Durch das geringere Volumen ist auch die Isolation schlechter. Ich habe direkt einen 360ml und einen 500ml Becher verglichen, indem ich 90°C heißes Wasser einfüllte und danach in bestimmten Intervallen die Temperatur verglich. Dabei kühlte sich der Inhalt des kleinen Bechers schneller ab. So war die Flüssigkeit im kleinen Becher nach 8h auf 43°C, während die 43°C im großen Becher erst nach 12h erreicht wurden! OK, die Flüssigkeit wird trotzdem schön warm gehalten und der Becher ist auch absolut dicht. Doch wer Platz hat, sollte sich vielleicht die Anschaffung des größeren Bechers überlegen.Der Schraubverschluss dieses "Easy Twist" Bechers ist auch gewöhnungsbedürftig. Normalerweise dreht man bei den EMSA Bechern den kompletten Verschluss, aber hier ist dieser zweigeteilt und man muss am unteren Ring drehen, um den Becher zu öffnen/schließen. Der Ausguss dreht sich dabei nicht. Da nur ca. die Hälfte der Kappe angefasst wird, kann die Kraft zum auf/zudrehen nicht so gut verteilt werden, wie beim "normalen" Verschluss. Das mag Übungssache sein, doch ich sehe absolut keinen Vorteil im "Easy Twist", vor allem kein "Easy". Der 360° Auslass ist allerdings immer noch gegeben und auch die einfache Reinigung, so dass der Becher in seiner Gesamtheit nicht allzu eingeschränkt wird.Der kleine Becher hält dicht wie der Große, nicht ganz so warm und ist (für mich) etwas schlechter zu öffnen. Wer unbedingt einen 360ml statt 500ml Thermobecher benötigt, ist natürlich mit dem EMSA Travel Mug immer gut beraten! Eine Überlegung wegen der großen Version wäre jedoch nicht schlecht.
Die Somat Classic Spülmaschinen Tabs haben einwandfrei gespült. Die Tabs waren nicht zerfallen und ließen sich gut in der Maschine unterbringen.
Schöne Farbe (rosa), auslaufsicher, toll für unterwegs. Hält Getränke lange warm!
Ich verwende den Becher um meinen Tee warm zu halten und das funktioniert so gut, dass ich mir teilweise 2h nachdem ich den Tee in den Becher gefüllt habe immernoch fast die Zunge verbrenne.
guter preis
Sehr zuverlässiger Trinkbecher! Hab mir noch einen zweiten bestellt.....
Prima Tabs zu einem Hammerpreis! Wir haben keine losen Tabs in unserer Lieferung finden können. Ich habe die Tabs dann gleich noch für die Arbeit bestellt.
Der Becher ist wirklich super! Er läuft nicht aus und hält absolut lange warm.
Gute Maschinentabs, die in unserer Bosch Spülmaschine hervorragende Arbeit leisten.Im Übrigen das erste Produkt, das unser smarter Geschirrspüler selbstständig bestellt hat, als die vorherigen Tabs zu Ende gingen.
Bin sehr zufrieden damit,alles sauber u angenehm frischer Wäscheduft :o)Wird immer nachbestellt
Das Geschirr glänzt danach!
Habe zwei der Bescher verschenkt und die Beschenkte hat sie gelobt.
Die Flasche ist ein treuer Begleiter und lässt mich nie im Stich, habe sogar eine zweite gekauft. Auslaufsicher, lange warm und gut zu reinigen. Dazu noch stylisches Design und gute Bedienbarkeit. Absolut sein Geld wert!!!
Der Becher ist robust, sieht gut aus und hält sehr lange heiß. Durch die Gummierung liegt er gut und mit normaler Außentemperatur in der Hand, auch das Ventil funktioniert gut und ist leicht bedienbar. Ich wasche ihn im Geschirrspüler, bisher gab es dadurch keine Probleme. Der Deckel wird aufgeschraubt (statt gedrückt/gesteckt), wodurch auch umkippen kein Problem ist, und im Gegensatz zu anderen Produkten lässt sich auch leicht und in jeder Richtung und Haltung daraus trinken.Ich bin sehr zufrieden.
Geschirr jetzt sauber, vorher probierte ökotabs durchgefallen, da Geschirr jedesmal nicht sauber.
Diese Thermoskanne ist super. Im gegensatz zu vielen anderen, ist sie auslaufsicher und leicht zu transportieren. Heiße Getränke die man morgens in die Kanne füllt, sind Abends immer noch HEIß. Bekommt alle Sterne. =)
Preis super schnler  Verstand
Bleibt kein Flecken beim der Geschirr
Tolles Produkt. Super für die Tasche. Klein und kompakt.Der Kaffee ist warm. 300ml reichen mir vollkommen aus.Bei richtigem zudrehen läuft auch nichts aus.Einfach zu reinigen
Dieser Thermobecher ist eine schöne Erfindung. Er ist praktisch und erfüllt seinen Zweck, d. h. Flüssigkeiten warm bzw. kalt zu halten. Reinigung und Bedienung des Teils sind einfach. Bis jetzt hat mir der Becher keine größeren Probleme bereitet (mit Auslaufen und so).
Reinigt gut und auch die Gläser funkeln schön!
Wie schon geschrieben, der Kaffee bleibt richtig lange heiß, noch nach einer Stunde muss man aufpassen, dass man sich nicht den Mund verbrennt. Dicht ist er auch, der perfekte Kaffeebecher also.
quantum tabs sind zwar teurer als andere spülmaschinentabs aber bei unserer spülmaschine funktionieren sie am besten und liefern jeder mal ein top reinigungsergebnis ab, auch gläser sind glasklar ohne schlieren
Vom Travel Mug an sich bin ich positiv überrascht. Er ist hochwertig verarbeitet.Durch die Kombination aus Gummierung und 3D Textur ist er sehr griffig und rutschsicher (aber materialbedingt ein Fusselmagnet).Der Deckel ist gut zu reinigen und leicht zu bedienen.In 500ml ist er schon recht groß, lässt sich aber trotzdem gut halten.Leider kam der Travel Mug ohne Umverpackung in den Versandkarton und kam mit einer Beule am Aluminiumboden, einem rundum verkratzen Kunststoffdeckel und voller Staub und Fusseln an der Gummierung an. Also geht er schweren Herzens wieder zurück.
Gute Qualität zu einem Top Preis. Waren sogar günstiger als beim Discounter. Allerdings waren die Tabs hier im Angebot das ist also nicht immer so.
Ich hatte den Becher auf Empfehlung einer Freundin gekauft, bei mir hat er leider nicht so lange warm gehalten, wie sie immer geschwärmt hat. Deswegen hab ich Kontakt mit dem Kundenservice aufgenommen, ich bekam eine schnelle und freundliche Antwort und bekam super schnell einen Ersatz zugesendet, hier funktioniert alles super, ich hatte beim Ersten wohl einfach Pech.Das der Becher optisch wunderschön ist, braucht man denke ich nicht erwähnen :)Also tolles Produkt und super Service
Also hier kann man eigentlich nix falsch machen, Sie tun das wofür Sie hergestellt worden sind.Reinigungskraft haben Sie allemal im vergleich zur Konkurrenz.Gerne wieder
Nichts zu Bemängeln, werden wir öfter Bestellen
bin sehr zufrieden
Mit dem Produkt bin ich sehr zufrieden. Habe es in weiß gekauft. Ist sehr sehr Auslauf sicher. Der Inhalt bleibt Überstunden sehr heiß. Durch die Gummioberfläche gut zu halten. Nur beim Trinken muss man aufpassen weil der Inhalt sehr heiß ist dass man sich die Lippen und die Zunge nicht verbrennt. Optisch ein Hingucker. Kann ich weiter empfehlen.
Ich habe dieses Waschmittel vor 1 Jahr gekauft und war auch äußerst zufrieden, mit Waschkraft und Ergiebigkeit, ehrlich Top-daher die 5 Sterne. Es steht nur in keiner Relation von der Preisleistung, ist das italienische Produkt und wenn manhier in Deutschland das Ariel Color Compact kauft, kommt man viel billiger und ergiebiger weg. Die Flecken sind genauso raus und ist des Öfteren überall im Angebot.
Hält lange warm und läuft auch nicht aus
Zum 3 Mal bestellt. Super Qualität und Reinigung!
Mein erster perfekter Thermobecher!Der Kaffee oder Tee bleibt auch nach Stunden heiß! Der Becher ist auslaufsicher und er ist einfach zu reinigen!Die Gummierung fasst sich auch angenehm an. Also Rund um perfekt!
Ich kaufe es sehr gerne.Für den Preis vollkommen in Ordnung.
Wie beschrieben.Rasche Lieferung
Für uns ist es die Beste Themoskanne. Hält sehr sehr lange warm.  Wir haben direkt bei davon und nehmen jeden Tag Tee mit zur Arbeit. Selbst Abends kann man noch eine heiße Tasse Tee trinken.
Die negativen Bewertungen kann ich nicht nachvollziehen. Ich hatte zuvor Thermobecher, die wirklich nicht lange warm hielten und vor allem nicht dicht waren und die ein oder andere Sauerei veranstaltet haben.Da mir, seit wir Nachwuchs haben, schon diverse Tassen Kaffee und Tee kalt geworden sind, wollte ich mir einen Thermobecher zulegen, der im Gegensatz zu meinem bisherigen Thermobecher länger als zwei Stunden warmhält und den man unterwegs auch unbesorgt in die Tasche stecken kann, ohne, dass er ausläuft.Nachdem ich das Angebot ordentlich durchforstet habe, bin ich beim Stanley hängengeblieben, der mit rund 30 € nicht gerade billig ist.Aber Qualität hat ihren Preis.Ausgespült und direkt den Test gemacht. Ich habe mir abends um 21 Uhr noch einen Tee gemacht, da ich nachts beim Stillen immer etwas trinke. Morgens um acht Uhr war mein restlicher Tee noch immer sehr warm. Nicht mehr so heiß, dass man sich verbrennen würde, aber noch immer heiß genug und nicht lauwarm.Wenn ich nach gut 12 Stunden noch immer fast heißen Tee habe, dann hat der Thermobecher für mich eindeutig alle Anforderungen erfüllt.  Für gewöhnlich bereite ich mir ja ein Heißgetränk zu, um es zu trinken und nicht, um es 12 Stunden lang dabei zu beobachten, wie es kühler wird.Was ich möchte, ist, dass ein Thermobecher auf einer längeren Autofahrt durchhält. Wenn mein Tee oder Kaffee nach 3-4 Stunden noch genießbar ist, dann bin ich vollauf zufrieden, denn das haben meine bisherigen Thermobecher nicht geschafft. Und dieser schafft knapp 12 Stunden. Was will man noch mehr?Kleckert der Stanley? Läuft er aus? Da waren meine bisherigen Becher gut drin. Egal, wie gut ich "abgetrunken" habe... irgendwelche Getränkereste blieben irgendwo zurück und sauten mir schon das ein oder andere Mal Handtasche oder Autositz voll.Aber der Stanley tropft nicht, kleckert nicht, läuft nicht aus. Jedenfalls nicht, wenn man ihn zweckgemäß verwendet und nach Drücken der Trigger-Taste auch alle aus dem Mundstück austretende Flüssigkeit wegtrinkt. Und selbst wenn nach dem Trinken ein einziger Tropfen auf dem schwarzen Gummistopfen zurückbleibt, der das Mundstück verschließt: Dieser haftet aufgrund der Materialeigenschaften regelrecht an dem Gummistopfen. Ich habe meinen Thermobecher mit so einem Mini-Resttröpfchen mehrmals auf den Kopf gestellt und kopfüber geschüttelt... Das Tröpfchen blieb an Ort und Stelle.Fazit: Großartig, wie man es von Stanley kennt. Hält wirklich ewig warm, läuft nicht aus, perfekt für unterwegs.
Günstige Großpackung
Ja bei Ariel kann man nicht viel falsch machen. Das Pulver kommt gut und sicher verpackt nach Hause.Gut finde ich das auch gleich darauf aufmerksam gemacht wird das die Verpackung recyclebar ist. Der Weg ist schon mal der richtige aber da geht bestimmt noch mehr.Die Wäsche wird damit super sauber und das schon bei 30°C, ich muss sagen das ich Fan bin von kaltem waschen bei normaler Wäsche, die ist eh nie dreckig und soll nur wieder frisch duften.  Die Wäsche strahlt wunderbar und sogar die Sport Sachen haben bei 30°C null Schweißgeruch oder ähnliches nach dem Waschen. schon erstaunlich.Die Farben strahlen und von uns gibt es hier gerne 5 Sterne.✔✔✔Ich hoffe ich konnte Ihnen ein paar nützliche Informationen zukommen lassen und bedanke mich fürs Lesen. ✔✔✔
Habe den Becher seit ca. 1 1/2 Jahren und bis heute nichts zu bemängeln. Angenehmes Trinken. Sicher in der Hand. Kein Auslaufen.
Es werden 83x Finish Tabs geliefert die strahlender Glanz und Tiefenreinigung versprechen.Und ja es wird alles in der Spülmaschine sauber und glänzend auch bei niedrigen Temperaturen ohne vorher vorgespühlt zu haben. Eine super Marke sie ihr Versprechen einhält. Einfach Klasse klare Kaufempfehlung.
Gute haptik und schöne Qualität. Kaufempfehlung
Super. Sehr schnelle Lieferung und wunderschöne Kanne. Eine Marke auf die ich schon Jahre zählen kann. Top.
Hatte vorher günstige No nameTabs. Hier ist die Reinigungsleistung deutlich besser. Und in der Großen Abfüllung ist der Preis auch super!Daumen hoch.
Der unauffällige, aber dennoch edle Isolierbecher wird von Thermos interessanterweise anders als andere Becher nicht als schlag- und bruchfest beschrieben. In unseren Tests zeigte er sich aber genauso robust wie diese anderen Becher.Zutreffend ist auch die Angabe, dass er Getränke 5 Stunden heiß und 9 Stunden kalt hält, also zumindest so ungefähr kam das bei unseren Tests mit Eistee, frisch aufgebrühtem Tee und einem Getränk mit Eiswürfeln hin.Das DrinkLock-Verschlusssystem muss man erstmal verstehen, dann ist es aber ähnlich pfiffig und sehr gut durchdacht. Dicht war der Isolierbecher auch, als wir ihn mehrere Stunden kopfüber gestellt haben.Der Deckel lässt sich zum Reinigen übrigens einfach abnehmen, mehrere Durchgänge in der Spülmaschine hat der Isoliertrinkbecher überstanden.
Die thermoskanne hält was es verspricht und ist die 37 wirklich wert. Breite mit für die Arbeit abends immer mein Tee zu und morgens isr es immernoch heiß. Sehr schöne ISO Kanne
Also normalerweise schreibe ich nie Rezensionen - aber heute muss ich das einfach los werden.Ich habe eine relativ neue Bosch Spülmaschine (5 Monate alt!!), die laut Rezensionen sehr gute Bewertungen hat. Seit einem Monat spült die Maschine total schlecht - mit extrem viel Kalkablagerungen. Das komplette Geschirr hat weiße Ablagerungen, die nochmals mit der Hand gespült werden müssen. Salz, Klarspüler und Wasserhärteeinstellung wurden überprüft- alle i.O.Ich kann mir nicht erklären, woher diese weißen Ablagerungen kommen. Naja, lange Rede kurzer Sinn.. Der Servicetechniker kommt diese Woche.Auf Empfehlung einer Freundin habe ich diese Tabs bestellt (woander günstiger, bei Amazon ausnahmsweise mal deutlich überteuert). Gestern zum ersten Mal benutzt und siehe da - das Geschirr hat keine rauen Ablagerungen und nichts ist weiß!!!Super Mittel - absolut empfehlenswert.
Kannste komplett mit los
Preis Leistung stimmt
►Produkterfahrung◄Die Trinkflasche ist aus mattiertem Edelstahl und hat ein schlichtes, elegantes Design.Der Deckel lässt sich leicht auf- und zudrehen und ist absolut dicht.Zum Öffnen und zum Wiederverschließen drückt man einfach auf die Kunststofftaste im Deckel.Aus der Flasche lässt es sich gut trinken.Die Durchflussmenge ist angenehm.Der Kaffee wird lange warm gehalten und verliert das Aroma nicht.Die Reinigung ist sehr einfach.►Qualität◄Der Qualitätseindruck ist sehr gut.Das Produkt ist gut verarbeitet und fühlt sich wertig an.►Preis/Leistung◄Meiner Meinung nach ist der Preis angesichts des hochwertigen Materials und der hohen Qualität absolut angemessen.►Fazit◄Eine erstklassige Trinkflasche, nach so einer habe ich schon lange gesucht.Für dieses Produkt spreche ich sehr gerne eine klare Empfehlung aus.
Super Produkt und praktisch, aber die Wärmeleistung hätte wirklich länger sein, 4 Std. ist ja nicht besonders lang im Vergleich zu anderen Konkurrenten
Qualität die passt
Gerade jetzt, wo es durch Dauerlüften in der Schule sehr kalt ist, freuen meine Kinder sich über warmen Tee…Diese Thermobecher überzeugen auf ganzer Linie. Sie sind leicht zu bedienen, auslaufsicher und sehr einfach zu reinigen.
Wie meistens bei Amazon waren Lieferung und Verpackung sehr gut.Alle harten Fakten erspare ich mir an dieser Stelle, ihr findet diese ja schon in der obigen Artikelbeschreibung.Vorneweg: Tabs oder Caps sind preislich immer teurer wie ihre frei dosierbaren Alternativen... dafür soll es aber auch immer rein theoretisch die perfekte Dosierung enthalten.Wir sind ein 4 Personen Haushalt, unsere Kinder sind in der Kita und Grundschule. Bis jetzt können wir uns nicht beschweren, die Kleidung wird sauber und wirkt auch wieder frisch. Die Tabs haben sich bis jetzt auch immer restlos aufgelöst. Mein Mann und unsere jüngste haben ein recht sensible Haut, aber auch bei ihnen gab es keinerlei Reaktionen.
Sehr schnelle Lieferung,TOP Preis!
Schnelle Lieferung und ich bin mit dem Ergebnis zufrieden. Ich habe entschieden nach dem ich viele andere Spültabs ausprobiert habe, dass ich jetzt nur noch den Artikel  kaufe.
Ich liebe Ariel, es ist gut für meine Kleidung
Sehr schnelle Lieferung, wie beschrieben,Empfehlenswert,
Ich war auf der Suche nach einem schönen Thermobecher der auch lange mein Getränk warm hält,leicht zu reinigen ist aber auch kein Vermögen kostet.Und da muß ich sagen, ist der genau das was ich gesucht habe.Ich habe morgens so gegen 4 Uhr warmen Tee in den Thermobecher gefüllt und der war 13 Uhr angenehm von der Temperatur.Transportiert wurde der Becher liegend in meiner Tasche und er ist nicht ausgelaufen.Alles in allem zusammen genommen top Thermobecher der lange das Getränk warm hält,leicht zu reinigen ist und nicht ausläuft außer man dreht den Deckel nicht richtig zu.
Hält super warm und ist bisher nicht ausgelaufen
Damit tue ich meinen Teil zum Umweltschutz.
Der Thermobecher hält das Getränk für einige Stunden warm und ich kann mich nicht beklagen.Alles in allem ein solider Becher der allerdings schnell am Trinkhals Flusen bekommt.
Ich habe sämtliche Tabs probiert und werde nun bei diesen hier bleiben. Gerade bei Gläsern sind sie unschlagbar.
Was nutzt eine gute Spülmaschine ohne gute Tabs. Bei uns läuft die Spülmaschine gut alle zwei Tage und wir haben weder Zeit, noch Lust das Geschirr und das Besteck nachzureinigen.Mit dem Durchschnittspreis liegen die Tabs weit über Discounter-Niveau, aber sind die "Gold-Tabs" auch wirklich viel besser.Ja, das Ergebnis ist sehr gut. Verkrustete Lebensmittel aller Art werden gut entfernt und die Gläser haben einen guten Galnz.Dennoch müssen wir auch bei diesen Tabs Spülmaschinensalz und Klarspüler weiterhin dazugeben, da wir recht hartes Wasser haben. Ohne diese schaffen es auch diese Tabs nicht ganz alleine.Der Trocknungseffekt ist gut, Besteck, Geschirr, Schalen und Töpfe, sowie Gläser können 1 zu 1 in den Schrank.Das die Folie gänzlich abbaubar sein soll, kann ich nicht so ganz glauben und da sind wir wieder beim Thema Mikroplastik, daher ziehe ich einen Stern ab.
Mir gefällt das Produkt sehr gut.Waschleistung Prima kein aufdringlicher Geruch.Habe es nun mehrfach bei diesem Händler bestellt und es war immer alles in Ordnung.
Perfekt für unterwegs.
Diese Thermotassw sieht schön aus, sie läuft nicht aus, sie hält lange heiß, von außen ist es nicht zu heiß, wenn man sie anfässt und es lässt sich sehr schon daraus trinken!
Ich bin super begeistert. Der Kaffeebecher fliegt manchmal quer durch meine Tasche und er ist trotzdem noch nie ausgelaufen. Es passt eine große Tasse Kaffee plus reichlich Milch hinein.Außerdem passt er von der Höhe super unter eine Kaffeemaschine (siehe Bild). Ich finde er sieht super edel aus mit seiner Matten oberflächliche, wodurch er sehr gut in der Hand liegt. Einfach Klasse 👍
Die Thermobecher von Emsa sind die echt top.nur zu empfehlen
Auslaufsicher, geruchsneutral und hält sehr lange heiss.
Klasse wie immer von dieser Firma.
Waschpulver sowieso 1a. Preis diesmal genau so.
Ich kann nicht zählen wieviele Becher wir durch haben... Mit dem Emsa haben wir endlich das richtige gefunden!Im Sommer gebe ich 2 Eiswürfel dazu, im Winter schwenke ich ihn heiß aus bevor der Kaffee rein kommt. So hält sich die Temperatur viele Stunden relativ gut, viel besser als bei anderen. Man kann ihn in 3 Teile zerlegen und alles in die Spülmaschine stecken.  Er ist bei uns nun seit einem Jahr im Dauereinsatz und wir sind ausgesprochen zufrieden damit! Bisher ist auch kein Tropfen je ausgelaufen.  Wir werden uns sicher noch welche zulegen
Bislang galt unser Vertrauen immer nur Flüssigwaschmittel, weil ich eigentlich andauernd das Problem der Verklumpung im Waschmittelschacht hatte, da wir sehr viel Waschen, so 3 x am Tag, achtet man da nicht so drauf und bekommt es immer erst dann zu spüren, wenn es zu spät ist. Dieser Test kam mir da eigentlich wie gerufen. Was wir als zusätzliches Problem haben war, dass es Menschen gibt, denen jeglicher Aromatischer Weichspüler zu viel ist.So ein bisschen bilde ich mir ein umgehen wir auch diese Hürde mit dem neuen, Lenor Color Waschmittel. Vorzugsweise kommen bei uns Handtücher und Bettwäsche gesamt in die Waschmaschine, und ich meine auch einen Hauch von Frische wahrnehmen zu können, also ich bin begeistert, Trotzdem es Pulver ist 2 Fliegen mit einer Klappe.Das gibt von unserer Seite begeisternde 5 Sterne…
Super Ergebnis
Hält bei diesen Sommertemperaturen Getränke viele Stunden wunderbar kalt.
Macht einen sehr wertigen Eindruck. Nach Test anscheinend tatsächlich auslaufsicher. Sehr angenehme Haptik. Scheint sein Geld wert zu sein. Sehr empfehlenswert!
Die Tabs waren schnell da und reinigen bei der Miele Spülmaschine am besten. Meiner Erfahrung nach. 👍🌟🌟🌟🌟🌟
Wir verwenden diese Spüttabs schon länger und haben auch schon andere Tabs ausprobiert, mit denen wir nicht so zufrieden waren. Insbesondere die Gläser wurden nicht so schön. Deshalb bleiben wir eigentlich bei diesen Tabs und kaufen sie immer wieder. Das Spülergebnis ist einfach das Beste.
Die Reinigungstabs werden in einem Karton als Umverpackung geliefert, die einzelnen Tabs sind nochmals einzeln in einer Plastikfolie verpackt. Dies kann man in der heutigen Zeit auch anders lösen.Bei dem Produkt eines anderen Markenherstellers sind die einzelnen Tabs auch mit Folie umwickelt, jedoch werden diese samt Folie in die Spülmaschine gegeben und die Folie löst sich beim Reinigungsvorgang auf. Ansonsten reicht 1 Tab für eine ganze Ladung. Es werden auch stark verschmutze bzw. angetrocknete Reste ohne Vorspülen gut entfernt.Was mir als Verbraucher aufgefallen ist: Bei gleicher Umverpackung bekam man früher 150 Tabs für den gleichen Einkaufspreis. Eine versteckte Preiserhöhung von 10 %.
Sehr schöne Farben, einfache Bedienung und Auflauf sicher.
Soweit ganz ok aber liegt der Behälter tritt der Inhalt aus echt ärgerlich 😠
Der Becher ist ohne Geruch angekommen und lässt sich super reinigen.Positives- hält die Wärme sicher- nichts läuft aus (auch wenn er auf dem Kopf steht)- schönes Design- 2 normale Tassen Kaffee passen reinNicht ganz so gut+ es trinkt nicht so gut aus dem Becher (Das ist aber wahrscheinlich Ansichtssache)+ der Becher ist nicht gerade günstig.Der Becher war schon einige Male im Einsatz.Gutes Produkt.
Hält den Kaffee ein paar Stunden warm, ist robust und praktisch für Reisen. Allerdings nicht gerade preislich billig
Die Thermoskanne ist nun seit bereits 6 Wochen in täglichem Gebrauch und ich bin zufrieden mit dem Preis-Leistungs-Verhältnis. Gute Verarbeitung sowie chiques Design. Die versprochene 24 Stunden-Hitzeerhaltung würde ich dezent auf 16 Stunden korrigieren, was für mich persönlich allerdings ausreicht  Resultat: 4 von 5 Sternen!
Weshalb raus zum Einkaufen
Also mal zum Punkt, ich bin ein Privathaushalt und dafür ist die Menge natürlich schon ganz schön happig wenn man bedenkt dass das Paket 9kg wiegt und es circa 500 Tabs sind womit man laaaaaange abgedeckt ist, vor allem wenn der Haushalt nur aus Mama und Baby besteht. Das was ich wirklich toll finde ist die Qualität der Tabs da sie das Geschirr wirklich blitze blank hinterlassen egal wie stark die Verschmutzung ist was bei einem Baby schon richtig arg sein kann. Ein riesiges Plus bekommen diese Tabs aber auch da sie keine extra Verpackung so wie andere Marken (jeder kennt sie und vor allem auch wie extrem teuer sie sind) und wirklich, dazu kann ich nur sagen das diese kleinen Folien echt ultra nervig sind um sie zu öffnen und das erspart man sich hier voll und ganz da die Folie sich während des Waschgangs voll und ganz auflöst. Wenn ich nicht schon so viel davon hätte würde ich die gleich nochmal bestellen.
Das ist nun schon der 3. Becher den wir kaufen.  Nicht aber, weil die anderen beiden schon defekt sind. Nein, weil ich auch einen für mich und meinen Sohn bestellt habe. Mein Mann hat seinen schon Jahrelang.Bisher habe ich noch keinen Becher gekauft, der so lange warm hält. Mein Mann fährt Lkw, und der Becher ist schon das von oben runtergefallen. Außer eine leichte Delle ist nichts passiert. Obwohl er seinen Becher schon gute 4 Jahre hat, haben wir lediglich einmal den Deckel ausgetauscht. Aber diesen gibts relativ günstig  bei emsa nachzukaufenKlare Kaufempfehlung
Die Becher werden seit der Lieferung jeden Tag benutzt. Der Kaffee bleibt sehr lange heiss, gekühlte Getränke bleiben länger kühl. Es läuft nichts aus und die Becher passen genau in das dafür vorgesehene Fach im Auto. Auch die beiden mitgelieferten Deckel (siehe Foto) sind sehr praktisch. Ich kann die Becher nur empfehlen. Würde sie immer wieder kaufen.
Ich hatte bereits knapp 10 Jahre ein Vorgängermodel . Welches immer noch top ist.Das neue Model ist leichter zu reinigen und hält ebenso gut warm.
Einfach perfekt. Tee war nach 5h Autofahrt noch immer warm
                                     Was mich anfangs positiv überrascht hat war, wie leicht die Flasche zu säubern ist. Die Flasche ist auch ziemlich auslaufsicher mit Ausnahme, dass nach dem Trinken  einige Tropfen manchmal an der Oberseite bestehen bleiben. Heiße sachen bleiben für längere Zeit auch heiß, deswegen wäre es besser nicht direkt nachdem sie den Tee zubereitet haben hieraus zu trinken, da sie sich definitiv den gaumen verbrennen werden. So gesagt möchte ich diesem Produkt meinen Lob aussprechen, warm bleibt warm und kalt bleibt kalt. Ein nachteil, was jedoch meiner Meinung nach so ziemlich jede andere Flasche genauso betreffen könnte ist, dass gerüche und Geschmäcker sich ablagern (können), jedoch wenn man die Flasche auch regelmäßig reinigt ist alles gut.
Wir waren positiv überrascht. Jeder Tab ist einzeln verpackt und keiner ist kaputt. Sie machen besser sauber, wie die No-Name Tabs aus dem Handel. Wir bestellen sie wieder.
Mega Teil
Ich muss zugeben, dass mir Omo bisher kein Begriff war und habe mich deshalb sehr auf das "Omo Pulver Vollwaschmittel 100 WL, 7000 g" zum Testen gefreut.Es handelt sich um ein gutes Vollwaschmittel in Pulverform, das sich genau dosieren lässt und die Wäsche schön sauber bekommt. Stärkere Flecken muss man natürlich - wie bei fast allen Waschmitteln - vorbehandeln, aber sonst bekommt das Waschmittel alles sauber.Die frische Wäsche duftet übrigens nur sehr (!) dezent, denn der Duft ist nur minimal wahrnehmbar. Daran muss ich mich erst gewöhnen, weil ich den Duft nach frischer Wäsche normalerweise sehr liebe, aber wer eine neutral duftende Wäsche bevorzugt, ist mit diesem Waschmittel gut beraten.
Der Kaffee ist auch nach den angegebenen 2 Stunden immer noch extrem heiß. Selbst nach 4 Stunden hat er immer noch eine angenehme Trinktemperatur. Klare Kaufempfehlung.
Ich hatte erst einen günstigen Coffee-to-go Becher, diese sind aber meist nicht 100% dicht und halten nicht so lange warm. Habe mich dann für den Emsa Coffee-to-go Becher entschieden und bin begeistert. Der Becher ist 100 %ig dicht, er hält sehr lange warm und lässt sich einfach in der Spülmaschine reinigen. Der Deckel ist auch einfach zu zerlegen und kann ebenfalls in der Spülmaschine problemlos gereinigt werden. Bei Milchmischgetränken entsteht auch kein unangenehmer Nachgeschmack wie dies bei billigeren Bechern oft der Fall ist. Ich nehme den Becher auch gerne zu längeren Wanderungen mit, auch im Winter beim Ski- oder Schlittenfahren halten warme Getränke mehrere Stunden warm. Von mir daher eine klare Kaufempfehlung für jeden, der öfter und gerne seinen Kaffee oder Tee von zuhause aus mitnimmt.
Ich bin von Pods und Flüssigwaschmittel wieder auf das gute alte Pulver umgestiegen nicht zuletzt auch auf Anraten meines WM-Monteurs. Sehr angenehmer Duft, Waschpulver löst sich gut auf, auch bei niedrigen Waschtemperaturen und hier im Gegensatz zum Einzelhandel zu einem Top-Preis bezogen.
Sehr gute, günstige  Aktion
Hält die Getränke leider nicht so lange heiß wie beschrieben
Super Becher hält fast den ganzen Tag heiss. Nicht zu schwer in der Hand zu halten. Qualität ist super ich liebe ihn
Handlicher Becher,praktischer,drehbarer Verschluss, Kaffee auch nach vier Stunden noch lauwarm!
Update!Heute kam schon der zweite kleine Becher (350 ml) bei mir an. Ich hab ihn mittags mit heißem Kaffee befüllt und erst mal bis 18 Uhr stehen lassen. Dann hatte ich eine Videokonferenz und habe im Zeitraum von zwei Stunden in kleinen Schlucken meinen heißen Kaffee getrunken. Das gefällt mir richtig gut 😊. Ich brauche meist recht lange für einen großen Pott Kaffee und oft ist in einer normalen Tasse die Hälfte dann schon fast kalt, zumindest aber das letzte Drittel. Wenn man aus diesem Becher trinkt, kann man ihn bis zum letzten Schluck heiß genießen! Top!‐------------------------------------------Heute Vormittag kam dieser schöne Thermobecher bei mir an. Ich hab gleich beide Varianten getestet, zuerst kalt ausgespült, mit eiskaltem Orangensaft befüllt und bei Raumtemperatur stehen lassen. Nach 3 Stunden war der Saft immer noch eiskalt, wie direkt aus dem Kühlschrank.Dann heiß ausgespült und mit kochendem Wasser aus dem Wasserkocher befüllt. Nach 5 Stunden war das Wasser immer noch so heiß, dass es beim Ausgießen gedampft hat. So hab ich mir das vorgestellt 🙂.Der Becher liegt gut in der Hand, das Mundstück, aus dem man trinkt, ist nochmals durch einen schmalen Schraubdeckel geschützt und bleibt dadurch schön sauber. Zum Reinigen oder Befüllen schraubt man einfach beides ab.Werde mir direkt noch den 350 ml Becher für Kaffee nachbestellen und dann beide Becher mit ins Büro nehmen. So hab ich immer meinen "großen Pott Kaffee", den ich dann in Etappen trinken kann und mein Kaltgetränk von zuhause direkt am Schreibtisch verfügbar 😃👍.
Der Emsa Kaffeebecher war schon in der Schulzeit immer mein treuer begleiter, bis ich ihm verloren habe und mir nun einen neuen bestellt habe.Das Teil wird außen nicht zu heiß, die Isolierung ist der Hammer. Ich hab Mal abends um 9 Uhr Tee gemacht und ihn in dem Becher vergessen. Am nächsten Morgen um 7 Uhr war der Tee immernoch so warm dass man ihn trinken konnte. Die Isolierung ist so gut dass es teilweise sogar stört, wenn man unterwegs ist und der Tee immer so heiß ist dass man sich dran verbrennt. Zum Abkühlen sollte man den Becher offen stehen lassen bis die gewünschte Temperatur erreicht ist und dann zu machen. Die Temperatur hält sich so über ca. 3-4 Stunden.Das können andere aber auch. Nun zum absoluten Kaufkriterium: Das Teil ist bombendicht. Ich muss mich als Informatiker mit viel Technik im Rucksack darauf verlassen können, dass ein auslaufender Kaffeebecher nicht mein Zeug zerstört und nach 3 Jahren Erfahrung kann ich sagen, dass ich diesem Becher meinen Laptop jeden Tag mit gutem Gewissen anvertraue. Der Becher muss nicht Mal aufrecht stehen, Tasche auf, reinschmeißen fertig.Wenn Sie nach einem treuen vertrauenswürdigem täglichen Begleiter für einen langen Zeitraum suchen ist dieser Becher die beste Wahl. Ich würde ihn jedes Mal wieder kaufen.
kammen schnell an und ist super pracktisch und für den preis kann man nicht meckern, Produkt ist wie beschrieben und sie sind noch mal alle einzel in einer folie eingepackt,100 stk für 9.99 ist schon super gunstig , und sie machen das dreckige Besteck tassen und so gut sauber , der duft ist angenehme und man hat keine weissen rückspuhren auf Töpfe und pfannen einfach top.
Hält dicht und es passen wirklich 0.5 ltr. rein . Sehr gute Verarbeitung.
Auch wenn es teurer ist, werde ich nur noch dieses nehmen. Das Geschirr und vor allem die Gläser sind besser gereinigt und glänzen besser. Kunststoff hat kaum noch Wasserflecken.
Als Ersatzbecher nachgekauft , weil die Qualität stimmt.
Der Thermobecher hält verschlossen sehr lange warm/heiß. Das längste was ich persönlich ausprobiert habe waren 3 Std. Und kalte Getränke mit Eiswürfeln sogar länger. Schönes Design sehr handlich gute Füllmenge. 400ml passen genau rein. Klare Kauf Empfehlung.
Solide Form Und gute Trinköffnung.
nach 8 Stunden ist der Tee immer noch heiß. TOP
Alles super. Danke! Immer wieder gerne.
Für mich und meine Zwecke ist der Thermobecher absolut optimal. Hält lange warm und passt gut in die Jackentasche... einfach nur gut 👌
Hab den Becher bereits zum zweiten Mal bestellt und bin wieder total begeistert.Er hält super warm und ist in der Spülmaschine ganz leicht zu reinigen. Preis-Leistungsverhältnis ist ebenfalls spitze!
Pünktlich gekommen alles wie beschrieben.Meine Nichte wird sich freuen.
Die Thermoskanne hält die Getränke wirklich mindestens 11 Stunden heiß.
Das ist der beste thermobecher, der mir je in die Hände gekommen ist. Wenn ich morgens ein heißes Getränk mitnehme, dann ist es am Nachmittag noch warm. Trotzdem ich schon während des Tages daraus getrunken habe. Ich bin begeistert von den 720° Produkten. Ich habe auch andere Thermokannen von der Firma. Ich würde mir nie wieder etwas anderes kaufen als diese Produkte.LG AnDi
Sehr schneller Versand, gute Inhaltstoffe mit hoher Konzentration im Vergleich zu billigeren Produkten.Für mich ein guter Kauf und eine Empfehlung wert.
Der Emsa Trinkbecher kam gut verpackt bei mir an. Die Farbe ist wunderschön. Ich hoffe man erkennt sie gut auf den beigefügten Bildern. Der Becher ist absolut auslaufsicher und so kann ich ihn gut in meiner Handtasche mitnehmen und habe immer ein (momentan) warmes Getränk dabei. Er ist natürlich schwerer als z.B. eine PET Flasche, aber immer noch gut zu tragen. Er wiegt ohne Inhalt/Füllung ca. 380 Gramm. Das ist ok. Ich fülle mir morgens Tee ein, und muss ihn bevor ich gehe ohne Deckel stehen lassen, damit er etwas abkühlt. Wenn ich den Deckel nach der Ziehzeit von ca. 6 Minuten gleich drauf machen würde, kann ich den Tee in den ersten zwei Stunden gar nicht trinken, weil ich mir den Mund verbrennen würde. Im Büro lasse ich dann den Druckverschluss einfach offen, und habe den ganzen morgen warmen Tee. Ich habe einen Test gemacht und 90 Grad heisses Wasser eingefüllt. Deckel drauf, und nach vier Stunden die Temperatur gemessen. Es waren immer noch über 60 Grad. Meiner Meinung nach ist das eine ideale Trinktemperatur. Er hält also diese versprochenen vier Stunden locker durch. Auch kalte Getränke hält er die angegebenen 8 Stunden kalt, wobei ich für kalte Getränke andere Flaschen verwende.Der Druckverschluss ist super praktisch, einhändig zu bedienen und man kann aus jeder "Position" trinken. Soll heissen ich muss nicht erst eine Seite suchen wo die Flüssigkeit rauskommt, sondern das geht rundherum.Das Reinigen ist durch den ganz auseinandernehmbaren Deckel super einfach. Der kann sogar in die Spülmaschine. Ich spüle ihn von Hand. Geht schnell und sehr gut.Ich kann den Becher zum Kauf empfehlen. Er hält was die Produktbeschreibung verspricht in jeder Beziehung.Absolut empfehlenswert. Es gibt ihn bei Bedarf sogar in verschiedenen Größen.
Ideal für die Arbeit. Deckel unbedingt per Hand waschen und nicht in die Maschine, da sonst Wasser hineinkommt und kaum aus den innenteilen rausgeht.Sonst super Produkt.
Benutze sämtliche Geschirrspülerpflegeprodukte von Finish. Beste Qualität ... beste Reinigungsleistung ... absolute Kaufempfehlung
Artikel wie beschriebenLeider von mir die 4fache Menge bestellt hält noch 2 JahreDanach wieder gerne
Der Becher ist wirklich toll. Die Getränke bleiben lange Zeit fast noch heiß. Die 360 Grad Trinköffnung ist super, da sie vertieft ist. Ich hatte vorher einen Becher, bei dem die Öffnung gleich oben war, und es war eine Kunst nicht zu kleckern. Und in dem Emsland passen 2 große Tassen rein. Bin sehr zufrieden.
Klasse Waschmittel zu einen Super preis.
SuperHält richtig lange warm
Toller Becher, kein eigengeschmack, bisher voll Auslaufsicher, einfache Reinigung, hält lange warm/heiß.Wir nutzen den Becher viel sowohl unterwegs, als auch zu Hause (damit die Heißgetränke kindersicher sind).
Alles supi würde den Artikel jederzeit wieder über Amazon kaufen.
Der Kaffeebecher ist zurückgeschickt, denn das Etiket auf dem Becher hat den Becher beschädigt. Als ich das Etikett herausgerissen hab, sind Teile von dem auf dem Becher geblieben, und ich hab mindestens 10 Minuten daran gearbeitet, dieses Teilchen rauszunehmen.Aber der Becher ist doch geil!
Das Colorwaschmittel kam unbeschädigt an und ich habe das Pulver an jemanden verschenkt . Ich glaube es wäscht gut, weil bis jetzt hat sich keiner von den Nutzern beschwert...
Bisher haben wir viel Ariel genutzt und dachte mir aus meiner Kindheit kennste noch den weißen Riesen. Ich wurde nicht enttäuscht macht sehr sauber und riecht sehr angenehm. Klare Empfehlung.
Ich hatte angst, dass die farbe eher beige/creme als rosé ist. Sie sieht aber sehr schön aus, wie auf dem bild, also so ein zartes rosa! Schneller versand. Alles gut!
Der Becher hält was er verspricht. Die Marke ist einfach super. Mittlerweile haben wir 2 Thermoskannen und 2 Kaffeebecher und für meinen Sohn werden wir auch noch etwas kaufen das die Getränke einfach sogar am 2. Tag noch heiß sind.
Hallo,bin ein Waschpulver Fan - für Pod's kann ich mich nicht begeistern - auflösbare Pod's sind für Abwasser eine zusätzliche Belastung ( Microplastik )
Kaffee bleibt auch nach 1 Stunde heiß
Ich mache mir jeden morgen um 5:30 Uhr den Becher voll mit Kaffe. Ich kann den ganzen morgen an dem Kaffee schlürfen und er ist immer heiss. Ich kann den Becher empfehlen. Die Haptik ist überzeugend. Ich habe den Becher in Schwarz geholt und das was man auf dem Bild in Schwarz sieht, ist eine Art Gummi das Rutschfest und keinerlei Hitze leitet. Bei meinem Auto (VW Golf 7) passt der Becher auch in den Becherhalter. Da hatte ich schon schlechteres das da nicht rein gepasst hat.Für den Preis überzeugt der Thermobecher mit seiner hohen Qualität. Alles ist dicht und sehr leicht zu reinigen.
Gute Reinigung guter Duft. Alles ok
Eine perfekte Thermosflasche für Kaffee und Tee für unterwegs
Ich hole mir gerne morgens auf dem Bahnhof einen Coffee to go, den ich mit zur Arbeit nehme und dort erst trinke. Um die Umwelt zu schonen, hatte ich mir bereits vor längerer Zeit den ersten Emsa-Becher angeschafft.Der Emsa-Isolierbecher ist spülmaschinenfest und hält trotzdem zu 100% dicht. Nachdem ich nur positive Erfahrungen machen konnte, habe ich mir einen dritten dieser Sorte angeschafft.Grund für die dritte Anschaffung war, dass ich den Geschirrspüler nur alle zwei oder drei Tage laufen lasse und deshalb zwei Thermobecher zu wenig waren. Sollte ich noch einen weiteren benötigen, werde ich mir wieder einen Emsa-Isolierbecher holen.Für mich ist der ideal. Allerdings sollte man den Kaffee auch innerhalb von maximal vier Stunden trinken, sonst ist er kalt. Aber das wird auch von der Firma so kommuniziert und von daher auch kein Punktabzug hierfür!Es gibt den Becher auch in einer größeren Variante (0,5 l), der auch länger heiß hält. Allerdings passt er dann nicht mehr unter die Kaffeemaschinen der Bäckereien und ist somit für mich sinnlos!
Letztens hatte ich im Fernsehen eine Reportage über die Hygiene in Spülmaschinen gesehen, da ging es auch um den "Pumpen-Sumpf", der sich unten beim Sieb / Filter in der Maschine bildet. Ich sage nur: igitt! Jedenfalls hat es mich daran erinnert, dass die Spülmaschine regelmäßig von Fettresten und sonstigen Ablagerungen gereinigt werden sollte, um Schlimmeres zu verhindern.Lange Zeit hatte ich übliche Flüssig-Einmal-Reiniger in kleinen Plastikflaschen gekauft, aber aufgrund von Umwelterwägungen wollte ich dies nicht mehr tun. Zwischenzeitlich haben wir uns mit reiner Zitronensäure beholfen, aber diese wirkt nicht so umfassend reinigend, wie Spezialreiniger. Die Idee mit diesen Zusatz-Tabs finde ich gut, aber ich lasse die Maschine lieber leer laufen, auch wenn man diesen Tab dem normalen Spülgang zugeben kann.Vom Verpackungsmüll ist ist die Bilanz etwas besser als mit den kleinen Kunststoff-Reiniger-Flaschen, aber trotzdem ist mir da noch zu viel unnötiges Plastik bei der Blister-Verpackung. Es wäre schön, wenn der Hersteller da noch etwas verbessern würde, denn dann würde ich diesen guten Reiniger (Ergebnis einwandfrei) mit einem besseren Gewissen nachkaufen können.
                                     Ich hatte schon einige Low Budget Kaffeebecher, dann habe ich mir den „großen „ von Emsa gekauft und jetzt auch noch den kleinen, da ich die Größe ideal zum mitnehmen finde.Positiv:+ tolles Design+ hält dicht+ hält lange warm bzw. kalt+ leicht mit einer Hand zu öffnenden Druckknopf+ lässt sich gut reinigen und ist in der Spülmaschinen zu reinigen+ 5 Jahre Garantienegativ:-Verschluss lässt sich teils schwer öffnenFazit: Der Becher ist Innen komplett aus Edelstahl und hält sehr lange sehr heiß. Auch nach 6 Stunden ist das Getränk noch schön warm und man kann es dann noch sehr gut genießen.Auch die Reinigung ist sehr einfach und der Becher ist spülmaschinenfest.Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher und kann ihn wirklich "wärmstens" empfehlen!
Habe den Becher in verschiedenen Farben, schon seit Jahren. Finde den super und ist fast täglich im Gebrauch, ob zur Arbeit oder zum Spielplatz. Kaffee immer dabei und immer heiß!
Der Becher kam gut verpackt an und hält tatsächlich was er verspricht.  Ist absolut dicht(man sollte den Knopf beim Befülllen des Bechers eingedrückt aufschrauben.  Den Knopf nach dem Aufschrauben wieder heraus drücken. Da sich hier etwas Flüssigkeit im Deckel ansammeln könnte,  einfach abtrinken, vorsicht evtl heiß!!!) Oder wegschütten.  Jetzt ist er dicht und hält heiße Getränke (wenn man zusätzlich vorher mit heißem Wasser vorgewärmt hat) mehrere Stunden sehr gut temperiert. Acht Stunden würde ich jetzt doch nicht ganz  unterschreiben, aber so bis zu vier Stunden alle mal. Hier macht Kaffeetrinken (oder what ever )unterwegs wieder Spaß Klare Kaufempfehlung! 👍Einziger Negativpunkt-, aber das macht Qualitativ keinen Unterschied, und was sich mir allerdings nicht erschließt, ist die Preisgestaltung bei unterschiedlicher Farbwahl in Höhe von bis zu 10 Euro🤔🙈❗ Muß sowas denn sein?  Das ist Abzocke hoch drei!!!  Und bei solch einer Qualität absolut nicht nötig.  Dafür gibt es einen Stern Abzug!  Viel Spaß mit dem Getränk 'to go' ! -Und zu allerletzt sei noch angemerkt; Mit solch einem Produkt schont man nachhaltig die Umwelt, da der Abfallbecher häufiger weg fällt. 😉👍
Der Bobicon Thermobecher Edelstahl 380ml - Kaffee & Tee Trinkbecher ist sehr gut verarbeitet und sieht in der Farbe Rot auch echt schick aus.Er lässt sich leicht öffnen und verschließen, beim Befüllen wie auch beim Trinken.Hitze und auch Kälte werden über viele Stunden gehalten, das kommt natürlich immer auch auf die Restfüllmenge an. Voll isoliert er halt besser als schon teilweise leer, aber das ist bei allen Trinkbechern so.Fazit: von mir volle 5 Sterne 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 und meine uneingeschränkte Kaufempfehlung.
Es ist der Wahnsinn, hält sehr lange warm ist dicht und meine Frau ist super zufrieden
                                     Vallahi sofort kaufen, sehr gute Becher lan!
Hallo, sorry,dass ich dich einfach so anschreibe. Ich habe gesehen, dass du auch Abonnent von abnehm.tricksbist. Ich beschäftige mich schon lange mit diesem Tipps zum Abnehmen und habe für Interessenten ein kostenloses PDF mit vielen Tipps und Tricks zusammengestellt, damit andere nicht dieselben Fehler machen wie ich zu Beginn. Vielleicht bietet es dir auch ein wenig Mehrwert. Wenn du Lust hast,schreib mir doch einfach eine Mail an derechte0814@gmail.comund ich schicke dir das Dokument gern und unverbindlich direkt zu.Mit Herzlichen Lieben Grüßen Oskar
Sehr gute Reinigungswirkung,hatte ich so nicht ganz erwartet. Kauf ich wieder 👍
Preislich sind die Finish Quantum Ultimate Tabs eher in der Oberklasse, wenn die Tabs mal im Angebot sind, bekommt man sie schon für 14Cent/Tab.  Zur Reinigungsleistung ist zu sagen: TOP! Damit bin ich wirklich sehr zufrieden, das Geschirr trocknet auch schnell ohne schlieren oder Kalkflecken zu hinterlassen.
Super immer heißer Kaffee und der Becher kann auch mal in der Tasche umkippen da der Becher 100 Prozent auslaufsicher ist.
bin sehr zufrieden
Da ich allergisch auf verschiedene Waschmittel (wie z.B. Persil, Felce Azzurra, etc.) reagiere, war ich auf der Suche nach etwas Neuem, dass ich noch nicht getestet habe und auf das ich hoffentlich auch nicht reagiere. Dabei bin ich dann über dieses Waschmittel gestolpert. Da es sogar noch um die Hälfte reduziert war, habe ich es sofort gekauft.Am besten finde ich, dass ich auf dieses Waschmittel tatsächlich nicht reagiere 😍. Außerdem riecht es gut und beseitigt sämtliche Flecken. Auch mein Partner ist begeistert vom neuen Geruch! Ich werde das Waschmittel definitiv wieder kaufen und auch weiterempfehlen!
Die Tabs in der Packung sind alle unbeschädigt. Die Reinigungsleistung ist hervorragend. Gefühlt wiegt der Karton auch 9 KG. Alles TOP!
                                     Es schutz Trinken, die ich lade drin ein, ganz heiss und frisch. Es hat gut Qualität UND einfach zu benutzen. hält sich stundenlang warm.
Kann nur Emsa empfehlen.  Es ist schon mein 2 Becher und bin mit allem sehr zufrieden. Top Qualität.
Selbst nach Stunden noch Verbrennungsgefahr.
Hauptsächlich verwende ich das Flüssigwaschmittel von ecover. Falls ich jedoch Handtücher mit Duft waschen möchte, nehme ich dieses Pulver. Der Duft ist angenehm und nicht aufdringlich.
eine super Investition! kein einziger Tropfen sickert heraus. und manchmal, wenn ich ganz faul bin, trinke ich zwei Tage lang heißen Tee am ersten Tag, dann warmen Tee am zweiten. ich weiß nicht, wie die das geschafft haben, aber wenn man wirklich etwas will dass es funktioniert, dann liegt man mit dem Kauf hier richtig.
Einfache Dosierung. Auch bei niedrigen Temperaturen gute Ergebnisse
Angenehmer Geruch, Sauberkeit des Geschirrs nach dem Waschen ist spitze.
Alle Taps sind einzeln verpackt. Kein einziges Tab ist zerbrochen und alle machen einen fabrikneuen Eindruck. Funktionieren einwandfrei in der Spülmaschine. Kann ich absolut weiter empfehlen und werde mir nach Verbrauch immer wieder Nachbestellen.
Schnelle Lieferung, der Tee bleibt lange heiß, Becher ist auslaufsicher, besser geht es nicht.
Ich habe den Travel mug etwa 12 Mal für heißen Tee benutzt. Er war komplett auslaufsicher, d.h. ich habe ihn in meiner Handtasche transportieren können. Nach etwa 8 Stunden war der Tee noch lauwarm. Die Reinigung in der Geschirrspülmaschine ist sehr einfach. Die Trinkvorrichtung sehr praktisch: der Auslauf ist einhändig mittels Druckknopf zu regulieren. Hatte noch nie einen so guten Thermosbehälter.
Mega zufrieden! Ist zwar nicht ganz günstig- aber Preis/Leistung stimmt!
Ich benutze den Becher schon sehr lange und er ist der einzige dem ich vertraue , dass meine Handtasche trocken bleibt. Wenn man getrunken hat bleibt immer ein kleiner Rest im oberen Gehäuse . Diesen muß man nur abtrinken und dann ist alles super.
für die Mittelkonsole etwas hoch und stört beim Schalten
Super für Kaffee geeignet
Günstig hier gekauft . Die Füllmenge reicht und die Wärmedämmung ist entsprechend der Beschreibung
Der Emsa N2011900 Travel Mug Waves Grande Isolierbecher wird lediglich in einer Plastiktüte verpackt in einem Pappkarton geliefert.Der Korpus des Thermobecher besteht aus doppelwandigem, gebürstetem Edelstahl. Das Vakuum zwischen den Edelstahlwänden reduziert den Wärmeverlust und sorgt für die Isolierleistung.Von außen ist der Becher mit einer 14,5 cm breiten, griffigen Silikon-Manschette mit Wellenmuster versehen, was für einen sehr guten Halt sorgt und den Becher gegen Fingerabdrücke unempfindlich macht. Der Deckel ist aus Kunststoff und lässt sich praktischerweise zur Reinigung zerlegen.Das Fassungsvermögen des Mug Grande beträgt 500 ml. Es gibt ihn in vier verschiedenen "Puder"-Farben: Rosa, blau, grau und schwarz. Der Hersteller bietet auch kleinere Isolierbecher mit 200 ml und 360 ml Volumen an. Alle Ausführungen haben eins gemeinsam, sie liegen sehr gut in der Hand, halten die Temperatur der eingefüllten Flüssigkeit erstaunlich lange, sie sind zuverlässig dicht und man verbrennt sich bei Heißgetränken nicht die Finger.Ich habe den Becher zunächst mit warmem Spülwasser gereinigt und dann mit frisch gebrühtem Filterkaffee befüllt. Den Deckel habe ich verschraubt und einen Dichtigkeitstest durchgeführt, indem ich den Becher kopfüber gehalten und geschüttelt habe, mit dem Ergebnis dass der Becher absolut dicht war.Um den Becher zum Trinken zu entriegeln, muss man auf den Knopf in der Mitte des Deckels drücken. Es entsteht eine 360 Grad Öffnung, was bedeutet, dass man von allen Seiten trinken kann, die Flüssigkeit läuft sauber heraus.Der Kaffee ist sehr lange heiß geblieben, am Anfang musste ich sogar aufpassen, dass ich mir den Mund nicht verbrenne. Wer den Kaffee oder Tee rasch trinken möchte, sollte die Flüssigkeit lieber vorab etwas abkühlen lassen. Von außen blieb der Emsa Mug Grande dank der Silikonmanschette immer angenehm kühl.Fazit: Ein wirklich hervorragender Isolierbecher: Griffige, unempfindliche Oberflächen, hübsche Optik und überzeugende Funktionalität. Der Becher ist absolut dicht, hält Heißgetränke stundenlang warm und man kann bestens daraus trinken.
Der THERMOcafé by Thermos TC Mug Thermobecher ist aus mattiertem Edelstahl und hat ein Fassungsvermögen von 0,5 l. Das Design ist ganz einfach und dennoch super edel. Von der Verarbeitung her ist er einwandfrei, hochwertig und das Verschluss-System hält komplett dicht. Es läuft hier tatsächlich nichts aus. Ich verwende ihn momentan immer für meinen Tee und er bleibt richtig heiß. Natürlich kann er auch genauso umgekehrt für kalte Getränke verwendet werden. Zum Reinigen kann man ihn ganz einfach in die Spülmaschine packen und der Hygiene wegen kann der Verschluss auseinandergenommen und auch gut gereinigt werden. Ich bin äußerst zufrieden mit meinem neuen Begleiter.
Der Zwilling Thermosbecher ist ausgesprochen schick und wertig, die Verarbeitung ausgezeichnet, der bekannten Marke angepasst.Die Isolierleistung ist ausgezeichnet, über 6-8 Stunde hat man heiße bis gut trinkwarme Getränke, ich nehme gerne Tee mit der sich hervorragend für langes Warmhalten eignet.Der Verschluss ist dicht und lässt sich auch gut reinigen, ist zwar spülmaschinengeeignet, ich gebe die Teile aber nicht in die Spüma, warmes Wasser und etwas Spülmittel reichen völlig.Fazit: von mir volle 5 Sterne 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟  und meine uneingeschränkte Kaufempfehlung.
Schon seit einigen Jahren verwende ich das Ecover Waschpulver sowohl als Color-Waschmittel als auch Ecover Waschpulver universal, 4er Pack (4 x 16 WL). Bis vor kurzem gab es das Waschmittel als 3-kg-Gebind im Karton, umhüllt von einer Plastikfolie. Leider kam der Karton immer kaputt hier an und das Waschpulver verteilte sich im Lieferkarton. Nun endlich gibt es dieses Waschpulver als 4er-Pack im Kunststoffbeutel, was eine saubere Lieferung garantiert.ZUM WASCHPULVER:Früher habe ich Ariel oder Persil verwendet, je nachdem, was gerade im Angebot war. Teilweise auch als Flüssigwaschmittel. Von Flüssigwaschmitteln bin ich mittlerweile ganz weg, weil diese auf Dauer einen schmierigen Film im inneren der Waschmaschine hinterlassen, auf dem sich Bakterien festsetzen und unangenehme Gerüche produzieren. Lange Zeit wusste ich nicht, woher der Geruch kam, habe die Waschmaschine bei 95°C laufen lassen, Maschinenreiniger verwendet, Flusensieb ständig gereinigt usw. Aber wirklich losgeworden bin ich den Geruch nicht. Erst die Umstellung auf Waschpulver ließ die Beläge auf Dauer verschwinden. Jetzt riecht die Waschmaschine wieder frisch! Dieses Problem ist bekannt, wird von den Herstellern aber gerne verschwiegen.Dieses Waschpulver steht der Reinigungsleistung von Ariel oder Persil in nichts nach. Hartnäckige Flecken muss man allerdings auch hier vorbehandeln. Das Pulver ist ergiebig und enthält keine unnötigen Füllstoffe.DUFT:Das Waschpulver  duftet ganz leicht nach Lavendel. Sehr angenehm finde ich, dass die Wäsche frisch aber nicht intensiv nach künstlichem Parfüm riecht. Da ich es schon seit Jahren verwende, habe ich einen guten Vergleich zu herkömmlichen Produkten. Erst kürzlich geriet ein Pullover eines Freundes meines Sohnes in unsere Wäsche. Der Persil-Geruch erfüllte den ganzen Raum. Ich war erstaunt, wie intensiv diese Düfte sind, wenn man nicht mehr daran gewöhnt ist. Früher habe ich diese Gerüche kaum wahrgenommen, weil man praktisch ständig davon umgeben war. Selbst nach der Wäsche des Pullovers roch dieser noch immer nach Persil. Daran sieht man, wie intensiv haftend diese Düfte sind.MEIN FAZIT:Angenehm dezent duftendes Waschmittel, dass in seiner Waschkraft den herkömmlichen Waschpulvern in nichts nachsteht. Alle Inhaltsstoffe sind auf pflanzlicher oder mineralischer Basis. Empfehlenswert!
Frau muss ja immer alles testen ob es auch wahr ist, dass es heiß bleibt. Also erstmal schön heißen Tee gekocht, zugemacht und ca. 2 Std gewartet. Schwupp  Schnute verbrannt......also heiß ist es jedenfalls. Läßt aber, das ist klar wenn Inhalt fehlt ,mit der Zeit nach. Trinke gerne vor dem schlafen gehen noch etwas Tee und so bleibt immer noch was übrig, das ist morgens zwar nicht heiß sondern ganz leicht warm. Bin super zufrieden, auch das reinigen geht rasch und sauber. Benutze es jetzt jeden Tag.
Der Becher hat genau das richtige Format und liegt sehr schön in der Hand, auch die Inhaltsmenge ist für mich super. Jederzeit wieder kaufen !
Endlich ein praktischer und schöner Becher für unterwegs.
Die Lieferung erfolgte - wie immer bei Amazon Prime - sehr flott. Der Becher ist sehr gut verarbeitet, nur muss man manchmal etwas fummeln, um den Deckel richtig in die Einfassung zu schrauben. Er ist dicht, aber ich würde ihn nicht liegend transportieren, da immer etwas Restflüssigkeit bei dem Öffnungsknopf bleibt und diese dann herausrinnt. Der Knopf ist leicht zu betätigen und klickt hörbar. Wir benützen ihn für Kaffee für die Autofahrt ins Büro bzw. dann im Büro, aber wie andere Rezensionen meinten, dass dieser noch bis Mittags brühheiß ist, können wir nicht bestätigen. Wir sind dennoch sehr zufrieden, alle Teile sind spülmaschinengeeignet und liegen gut in der Hand.
Was erwartete ich? Eine große Portion Kaffee im Auto transportieren zu können und dass der Becher dicht ist.Vorgaben erfüllt!Frischer Kaffee bleibt wirklich lange heiß und das musste ich unter Schmerzen im Auto feststellen. Jetzt lasse ich den Kaffee vorher auf Trinktemperatur abkühlen, bevor es losgeht.Angenehm finde ich auch, dass nicht eine zu große Menge Flüssigkeit beim Trinken aus der Öffnung gelangt. Man kann bedenkenlos den Becher ansetzen, ohne Angst haben zu müssen, dass einem ein zu großer Schwall entgegen kommt. Die Dosierung finde ich sehr gelungen!Mit dem Becher durch die Gegend ziehen und genüsslich am Kaffee schlürfen geht auch, nur sollte man sich im Klaren sein, dass er allein durch sein Leergewicht auf Dauer unangenehm wird. Da wäre dann die kleiner Version oder ein Becher mit Halter die bessere Wahl?!
Super tolle Qualität, sieht sehr hochwertig aus!Außerdem hält der Inhalt bis zu 48 Stunden warm/heiß!Bin gegeistert! Nur zu empfehlen!
Ich liebe diesen Thermometer einfach!Das Design ist schön schlicht, er ist einfach zu reinigen, da man ihn in 3 große Teile zerlegen kann und das aller wichtigste natürlich: er hält das Getränk über mehr als 4h warm, nein nicht warm sondern sogar heiß! Ich war erstaunt als ich mich nach 2h immer noch verbrüchte, deshalb immer schön den Knopf nach unten drücken, damit ein wenig Wärme entweichen kann.Einziges Manko bei diesem Kaffeebecher ist, dass es egal ob von Spülmaschine oder von der Handreinigung immer ein paar Kalkflecken auf dem schwarzen Silikonband zu sehen sind, aber da es mir hauptsächlich um die Funktion geht ist dies nur halb so Wild.
Ich habe mir den Thermosbecher geholt, um in den kalten Jahreszeiten eine warme Tasse Kakao sicher auf die Arbeit zu transportieren.Kurz und knapp: Diesen Zweck erfüllt er voll und ganz. Ich habe bei der Produktsuche darauf geachtet, dass ich etwas finde, dass sich gut ausspülen und säubern lässt. Auch das ist hier gegeben.Auch der Deckel ist zum Trinken top, ohne ein Auslaufen zu verursachen.
Früher habe ich die Pods von Finish verwendet.Da ich ja ohnehin Salz und Klarspüler in der Maschine habe dachte ich ich versuche mal das Gel.In meinem Miele Geschirrspüler und bei grob abgespültem Geschirr brauche ich für einen Waschgang ca 15ml Gel was einer Ergiebigkeit von 100 Wäschen entspricht also ca 3 Cent pro Wäsche, da kann kein Pod mit.Für die Umwelt ist der geringere Einsatz von Reiniger sicher auch nicht schlecht.
Dicht warm sauber
Wir wollen mal aufgrund Empfehlung im Bekanntenkreis die günstige Variante ausprobieren.Zusammenfassend stellt es eine Kaufempfehlung dar.Jedoch muss fairer wieder angemerkt werden, dass die deutlich teuren Markenprodukte noch ein wenig besser sind.Dies bemerkt man nur bei deutlicher Verschmutzung.
So gute Tabs hatte ich noch nie! Hatte drei Probetabs bei der neuen Spülmaschine; das Ergebnis hat mich sofort total begeistert! Keine Flecken, die Gläser glänzen… alles trocken und die Spülmaschine wie gerade geputzt! So sollte das sein!
Preis- Leistung hervorragend
Das Waschmittel ist meiner Meinung nach im Preis-Leistungs-Verhältnis eines der besten. Man hat für wenig Geld viele Wäschen und die Wäsche wird immer sauber und riecht sehr gut.Ab heute wird nur noch das bestellt!
Bin öfter mal in einer Präsenz-Sitzung und kann mir jetzt erst mal einen Kaffeevorrat mitnehmen und bin nicht mehr von diesen kleinen Tassen abhängig. Bisher sehr zufrieden.
Wir sind mit den Emsa-Produkten sehr zufrieden. Der Becher hält stundenlang warm/heiß, richtig gut.
Bester Becher, den ich je hatte. Kaffee um 7 Uhr zubereitet, um 9 noch immer heiss!
Qualitativ hochwertiger Becher zu einem günstigen Preis und extrem freundlicher Kundenservice.Klare Kaufempfehlung!
Die besten tabs sind auch alle heil angekommen sehr zu empfehlen
Hält deginitiv was es verspricht, kein auslaufen, den ganzen Tag heißes Getränk
Für diesen Preis findet man glaube ich keinen besseren Thermobecher. Die Haptik ist toll! Insbesondere das Gummi um den Becher sowie der Rutsch-Schutz unter dem Becher sind spitze. Dazu hält er Tee und Kaffee warm und bleibt zuverlässig dicht. Die ersten beiden Spülmaschinengänge hat er auch ohne sichtbare Spuren überstanden. Klare Kaufempfehlung!
Diese Becher sind für mich der absolute Hit. Ob Kaffee oder Tee es bleibt heiß  und läuft nicht aus. Auseinander genommen und ab in den Keller so ist der Deckel auf fix sauber. Ich habe mittlerweile 2 Becher, damit ich einen fü Kaffee benutzen kann und den anderen für für Tee.Die farbige Manschette lässt sich sehr schwer herunter runterziehen, aber das ist nicht täglich notwenig, von daher für mich auch kein Kritikpunkt.Ich habe jetzt bei einem Becher ( wir haben mittlerweile 4 in Benutzung) den Deckel reklamieren müssen,  da wurde mir sofort eine neuer Becher zu geschickt und ich habe den alten zurück geschickt. Super schnell ging das von Statten.
Der Thermobecher hält, was er verspricht. Ist zu empfehlen.
Benutze diese Tabs schon seit Jahren und bin sehr Zufrieden damit.
Richtig gut !
Dieser Becher ist wirklich auslaufsicher. Hatte auch schon andere, aber dabei war es nicht der Fall.  Dies ist bereits mein dritter Becher. Diesen will ich nun verschenken. Ich selber nutze einen großen und einen kleinen Travel Mug. Jeder Zeit wieder. ;-)
Der Thermobecher ist super! Tolle Farbe und hält lange warm.
Super spülmaschinentabs, schade das man die nicht in Läden in Deutschland kaufen kann.Bekommen ohne Probleme  Auflaufformen und Töpfe sauber
Diese Thermoskanne/-becher lässt sich gut befüllen.  Vorteil: sollte der Deckel verloren gehen, dann das gesamte Graue Oberteil bestellen werden. Was ich vorteilhaft finde.Endlich ohne kleckern trinken können, da diese doofe Tülle hier bei dieser Konstruktion nicht nötigen ist. Trinkfreundlich.
Leider sind immer weniger Geschirrspülmittel auf Silberbesteck ausgelegt, das Besteck wird dann unansehnlich und irgendwie mattgolden.Nach langer Suche nun der Fund: dieses Fairy Geschirrspülmittel lässt Silberbesteck strahlen und hell glänzen: ein Traum.Das restliche Geschirr wird super und sie hinterlassen einen dezenten Geruch - was will Mann/ Frau mehr?
Reinigt sehr gut 👍 und angenehmen Geruch
Dieses Produkt ist super
Da hier offensichtlich unterschiedliche Arten von Tabs zusammengefasst sind mein Hinweis vorab: Hier geht es um die Rezension der „All-in-one“-Tabs in der Packungsgröße 68 Stück.Wir setzen die Tabs jetzt seit ca. einer Woche ein. Trotz Verzicht auf phosphorhaltige Verbindungen entspricht die Reinigungsleistung durchaus jener der von uns bislang verwendeten Tabs der Marke „Finish“.Mit der Einhüllung der einzelnen Tabs in Kunststofffolien habe ich kein Problem. Warum auch – behalten sie nur darin ihre Wirksamkeit. Und das bisschen Kunststoff zu sammeln und über die „Gelbe Tonne“ zu entsorgen sollte doch eigentlich keine zu großen Mühen verursachen.Einziger Mangel ist der doch vergleichsweise recht hohe Preis.
Schon wiederholt bestellt, sehr zufrieden.
Der Thermobecher hält was er verspricht. Hält mein Getränk lange warm ist dicht und passt auch sehr gut in die Becherhalterung im Auto. Zur Reinigung lässt sich der Verschluss sehr leicht zerlegen. Ich bin zufrieden.
Sehr gutes Produkt. Erfüllt alle Erwartungen.
Thermobecher ist sehr gutTropft nich, liegt gut in HandUnd Getränk sind lange heiß.
Nachdem ich zahlreiche andere Discountermarken probiert hatte, habe ich ein Sparabo für diese Somat-Tabs abgeschlossen, und ich muss sagen: so sauber war mein Geschirr noch nie. Das Sparpack mit 150 Tabs reicht nun seit 1 1/2 Jahren aus, der Sparabopreis war auch unschlagbar günstig. Das Markenprodukt ist in diesem Fall jeden Euro wert. Absolut empfehlenswert! 5 Sterne!
Bestens
Super Thermoskanne. War auch nach 24Std noch richtig heiss! Genau danach hab ich gesucht und sieht super aus.
alles super
Der Artikel kam gut verpackt bei mir an.Die verarbeitung ist am Preis gemessen gut bis sehr gut und der Artikel macht was er soll.Deshalb volle 5 Sterne.
Man bekommt hier eine Großpackung Weißer Riese mit deren Inhalt 70 Maschinen Wäsche gewaschen werden können. Das ist eine ganze Menge und zu diesem Preis  wirklich ein Schnäppchen. Weißer Riese ist seit Jahren eine der beliebtesten Marken, und die deutsche Hausfrau gesetzteren Alters schwört auch heute noch auf das Phänomen aus den 60ern und wäscht ihre Wäsche damit.Mit Sicherheit hat sich die Zusammensetzung des Waschmittels in den letzten Jahrzehnten schon mehrfach geändert, aber noch immer ist es ein Produkt, auf dessen Qualität man vertrauen kann. Ich schaue auch immer in die Angebote und greife bei Wochenangeboten gerne zu.Die Wäsche wird ordentlich sauber und riecht nach dem Trocknen angenehm frisch.
Für mich der bislang beste Thermobecher, bis jetzt auslaufsicher, hält lange warm,spülmaschinenfest, ist bei uns täglich im Gebrauch. Wir benutzen es sogar umEssen für unterwegs warmzuhalten, eine Suppe, Spaghetti, klappt wunderbar.Absolut empfehlenswert und eine schöne Geschenkidee.
Absolut super. Morgens um 65.30Uhr Kaffee rein, um 9 noch Schnute verbrannt. Vorausgesetzt das man nicht schon 10 schlucke rausbekommen hat. Dann hält die trinkbare Wärme locker bis 10.....11 Uhr...
Hält sehr lange heiß und kalt läuft nicht aus bin sehr zufrieden
Unschlagbar. Diese Becher sind einwandfrei und ich würde sie immer wieder kaufen. Kaffee und Tee bleiben sehr lange warm und ausgelaufen ist bisher noch nie etwas.Würde ich immer weiter empfehlen
Alles ist sauber, sogar die Gläser, das ist keine Selbstverständlichkeit.👍
Der Becher ist echt mega.Er hält die Getränke lange warm und ist bei mir noch nie ausgelaufen!Super Produkt👍🏼
Bin sehr zufrieden. Sehr handlich und auslaufsicher!
Ich habe schon viele Mugs auprobiert und auch aktuell im Einsatz. Dieser ist für mich einer der besten. Isoliert gut, lässt sich sehr gut sauber halten und hat eine tolle Haptik.
skeptisch bestellten wir die Tabs, nun haben wir sie in verwendet, und wissen heute schon das wir sie wieder bestellen werden
Sehr zufrieden
Funktioniert super. Lässt sich einfach reinigen und hält sehr gut warm
Hält warm und läuft nicht aus.auch zu putzen geht es gut.Kann man empfehlen .
Ich habe lange nach einer guten Lösung fürs Büro gesucht. Wer kennt das nicht? Man holt sich einen Kaffee/Tee oder was immer aus der Küche, stellt ihn auf den Schreibtisch und dann klingelt das Telefon, oder ein Kollege/In bittet um Hilfe und es dauert doch mal länger und dann nimmt man seinen Kaffee - und er ist kalt :) So bei mir mehrmals die Woche passiert und ich habe mich geärgert, dass ich den Kaffee dann weg geschüttet habe.Bei meinem neuen Arbeitgeber sind offene Gefäße auf dem Tisch verboten (wegen der Gefahr den Inhalt über Laptop und co zu schütten) und so machte ich mich auf die Suche nach einem Becher, der auslaufsicher ist UND auch noch lange warm hält - und ich habe in beim Emsa Travel Mug gefunden.Ich hatte bereits einen in klein aber da ich sehr viel Tee trinke, hab ich mir den großen im Angebot auch noch geholt, so habe ich länger was von meinem Teebeutel.Der  Becher lässt sich sehr gut verschließen und auch sehr gut reinigen, da der Deckel auseinander genommen werden kann. Eine saubere Sache also.Das Ergebnis des Warmhaltens ist einfach perfekt. Ich habe neulich eine Stunde vor Feierabend (14 Uhr) einen halben Liter Tee gemacht,  verschlossen auf meinen Schreibtisch gestellt und ihn dann da vergessen.Als ich am nächsten Tag um 6 Uhr Morgens probiert habe, war der Tee immer noch gut lauwarm und nicht kalt. Die ersten Stunden nach dem aufbrühen, ist der Inhalt bei geschlossenem Deckel richtig heiß.Öffnen und Schließen geht ganz einfach mit einer Hand, dank der Manschette und der doppelwandigen Konstruktion ist der Becher dabei aussen nie heiß und vom Design her, gefällt er mir auch. Den Schütteltest über der Küchenspüle hat er auch bestanden.. was will man von einem Becher mehr :)Daher von mir 5 Sterne und eine ganz klare Kaufempfehlung!
Im Sparabo preislich gesehen unschlagbar.Angenehmer Duft und das Reinigungsergebnis ist tadellos 👍
Hält seeehr gut und lange warm!! Wenn ich mir einen tee um 7 uhr morgends reinfülle ist dieser immer noch HEIß um 18Uhr wahnsinn! So eine gute Kanne hatte ich noch nie, isoliert super und ist leicht zu reinigen, nur in die spülmaschinie würd ich sie aufgrund der Dichtung nicht packen ... aber sollte eig auch nichts passieren.Kann ich nur weiter empfehlen.
Dadurch das ich viel unterwegs bin und draußen arbeite, trinke ich gerne  an kalten Tagen Tee. Wenn ich den morgens fertig mache, dann ist der Inhalt immer noch so heiß als hätte ich ihn gerade erst gemacht. Auch das sie so ein großes Fassungsvermögen hat ist klasse. Alles im allem bin ich sehr zufrieden.
War ein Geschenk an meine Nachbarin, sie ist zufrieden
In letzten Jahren bin ich in die Lage gekommen, mehrere Thermobecher auszuprobieren, weil ich leider dazu neige, sie zu vergessen oder zu verlieren und dem entsprechend oft Ersatz beschaffen musste. Momentan habe ich einen alfi und einen Emsa Isolierbecher im Gebrauch. Der Emsa-Becher ist mit Abstand der beste Isolierbecher, den ich bisher benutzt habe.Er hält lange genug warm oder kalt, ist absolut dicht, sehr robust und praktisch zu bedienen. Die 360-Grad Trinkmöglichkeit finde ich inszwischen als sehr angenehm. Rein subjektiv habe ich auch das Gefühl, dass der Verschluss die Verbrennungsgefahr bei heißen Getränken etwas mildert, da beim Trinken vielleicht etwas mehr Luft an die Trinkmenge kommt.  Gemessen habe ich das nicht.Vor allem aber die Dichtigkeit ist mir wichtig, da ich den Becher in Nachbarschaft zu Unterlagen und Laptop transportiere. Auch wenn die Tasche umkippt oder schief steht - und somit auch der Becher - konnte ich kein Auslaufen feststellen. Er hält so dicht wie eine Thermoskanne. Das gilt übrigens ebenso für den alfi-Becher.Der einzige Nachteil, den ich beim Emsa überhaupt feststellen konnte, ist, dass der Unterscheid zwischen geöffnetem und geschlossenem Zustand nicht sofort ins Auge springt. Man muss sich also versichern, dass man den Becher nach Gebrauch wieder verschließt. Hier ist es mir schon passiert, dass ich den Besser aus Unachtsamkeit geöffnet ins Seitenfach der Tasche gepackt habe. Das war ganz klar mein Fehler, den man allerdings durch die Konstruktion des Verschlusses (mittiger Druckknof, der nach unten zu drücken ist und dort einrastet) leichter begehen kann als z.B beim Alfi-Becher (Druckknof seitlich außen), aus dem man nur trinken kann, wenn man den Knopf gedrückt hält. Das allerdings ist beim Trinken deutlich unbequemer als die Verschlusslösung des Emsa-Bechers. Es braucht im Fall des alfi bei einem vollen Becher bauartbedingt auch mehr Kraftaufwand, um den Druckknop zu betätigen. Beim Autofahren empfinde ich das z.B. als unangenehm.In der Spülmaschine lässt sich der Emsa-Becher gut reinigen. Die Edelstahlausführung ist hinreichend robust. Nachdem ich auch lackierte Modelle anderer Hersteller in Gebrauch hatte, kann ich nur allgemein bei solchen Bechern die unlackierten Versionen zu wählen, da man den lackierten Bechern schnell Kratzer und Stürze ansieht, so dass sie zumindest bei mir bald unansehnlich werden. Edelstahl verzeiht hier optisch mehr.Insgesamt ist der Emsa-Becher für mich ein fast perfekter Thermo-Becher für den täglichen Gebrauch, den ich bei Verlust sofort wieder nachkaufen werde. Er ist sein Geld absolut wert.
Für die erste besrellung mit denn Bonus Gutschein ein unschlagbarer preisZur Produkt ist klar macht genau dass wass es soll einfach nur Hammer weiter so !!
Sehr schöne, dichte Thermostasse, die tut sie soll.Einfach zu reinigen und die Haptik ist angenehm (außer die Umgebung ist sehr kalt, dann wird das Metall logischerweise auch sehr kalt).Die Farbe ist genauso toll wie auf dem Foto!Wenn ich eine Kanne brauche hole ich sie mir auch als Kanne.
Perfekt und schick. Halten gut warm diese Becher. Hab schon oft Komplimente bekommen, wie schick sie aussehen. Habe sie mir in zwei Farben geholt. Einmal für Tee und für Kaffee.
Ist der beste Kaffeebecher, der mehrere Stunden warm hält, auslaufsicher, tolle Farbe.
Ich war eigentlich schon immer ein Fan von Finish Produkten. Leider waren in der Vergangenheit einige Tabs nicht wirklich zufriedenstellend. Speziell Gläser wurden nicht mehr richtig sauber. Dies hat sich aber mit dieser „neuen“ Version geändert. Das Geschirr und auch die Gläser werden nun wieder richtig gut sauber. Auch wirklich hartnäckige Reste werden sauber entfernt. Der Duft ist sehr dezent, aber als angenehm frisch wahrzunehmen. Ich bin sehr zufrieden, auch der Preis stimmt.
Ich habe mir den EMSA Isolierbecher vor einem Jahr gekauft und bin SEHR zufrieden! Er ist hochwertig verarbeitet, das Gehäuse aus stabilem Edelstahl, oben der Deckel aus wertigem Konststoff und außen der Mantel aus griffigem Gummi. Bis jetzt habe ich trotz regelmäßiger Nutzung noch keine wirklichen Gebrauchsspuren feststellen können. Also definitiv ein Punkt für die Haltbarkeit!Die Tasse ist mir in dieser Zeit auch nur einmal im Rucksack ausgelaufen. Und auch nur, weil ich vergessen hatte den Deckel zu schließen. Ansonsten ist der Becher absolut dicht! schön dabei ist, dass er sich auch mit wenig Kraftaufwand und ohne großes Schrauben wirklich dicht schließen lässt.Reinigen lässt er sich auch wunderbar. Normalerweise nutze ich einfach heißes Wasser und Spüli und lasse dies mehrfach durch den auseinander geschraubten Deckel laufen. Den Innenraum schrubbe ich kurz mit einer Bürste aus. Hin und wieder lasse ich den Becher für 1-2 Stunden mit heißem Wasser und Backpulver stehen, das löst selbst hartnäckige Verschmutzungen.Geschmacklich gefällt mir der Becher auch, er schmeckt nicht nach Becher, sondern nach dem was man gerade eingefüllt hat. Eine "Kontamination" mit Fremgeschmack (Teegeschmack im Kakao) habe ich schon gehabt, lag aber an unzureichender Reinigung meinerseits, nach kräftige Spülen schmeckte der Kakao nur noch nach Kakao.Ich kann diesem Becher jedem empfehlen, der gerne mal ein Heißgetränk unterwegs trinkt. Das Volumen von 0,3L ist für mich absolut ausreichend.
Es ist ein angenehmer und frischer Geruch. Die Wäsche behält ihre Farbe und riecht lange frisch. Super Preis-/Leistungsverhältnis.
Der Becher ist sehr hochwertig verarbeitet und hält lange warm. Ich benutze ihn seit einem Jahr fast täglich. Und bin immer noch sehr zufrieden. Auch die Reinigung ist sehr einfach.
Tolle Größe, hält dicht, einfach zu reinigen, top Qualität. Hab ihn gleich nochmal in braun bestellt.
Dieser Somat Maschinenreiniger wird ohne zusätzlichen Spülgang verwendet. Man legt diesen Reiniger einfach auf den Boden der Spülmaschine. Dieser löst sich dann während des normalen Geschirrspülvorgangs (inkl. Geschirrspültab und dreckigen Geschirr) auf. Finde es sehr praktisch, da man nicht zusätzlich eine leere Geschirrspülmaschine laufen lassen muss. Das Geschirr kommt sauber wie immer aus der Maschine, hat auch keinen Schleier vom Reiniger oder sonstigen Geruch an sich. Von daher keine Änderung zum normalen Spülvorgang und die Spülmaschine ist auch gleich gereinigt
Die Becher sind gut verarbeitet und halten lange heiß, bis 4 Stunden. Wenn sie fest zugedreht werden, sind sie auch auslaufsicher.
Wäsche sieht nach dem Waschen sehr gepflegt aus
Einfach eine Anschaffung fürs Leben
Das Geschirr wird richtig sauber und riecht sehr gut
Qualität pur. Hält sehr lange heiß, hat ein großes Fassungsvermögen und ist trotzdem kompakt und somit immer dabei. Tolle Farbe und einfach zu reinigen. Nur zu Empfehlen
bin zufrieten hat meine E
Ich habe mir den Thermobecher vor etwas mehr als 3 Jahren gekauft und nutze ihn seitdem ausschließlich für (heißen) Kaffee. Ich nutze den Becher an jedem Wochentag, sowohl innerhalb meiner Tasche als auch außerhalb, weswegen ich sagen kann, dass der Becher echt so einiges aushält. Haltbarkeit 5/5.Mir war besonders wichtig, dass der Becher 100%ig dicht ist und der Kaffee nicht nach ner Stunde im Stau kalt ist. Beides wurde voll erfüllt. Mittlerweile transportiere ich den Becher sogar in meiner Tasche neben meinem Laptop, und das muss schon was heißen.Darüber hinaus hält der Becher wirklich sehr gut warm, wenn ihr brühend heißen Kaffee am frühen Morgen hineinschüttet (bei mir so ca. gegen halb 6), ist er am Nachmittag noch warm. Zur Kühlung kann ich nichts sagen, da nie dazu genutzt.Der Verschluss ist super. Auf der einen Seite kann man von jeder Seite daran trinken und muss keine Angst haben, dass zu viel/wenig hinaus kommt, denn das Ventil reguliert eine Maximalmenge, die auf jeden Fall mehr als ausreichend ist. Auf der anderen Seite kann man den Verschluss gut spülen bzw. in die Spülmaschine geben, da er sich auseinandernehmen lässt. Ich trinke meinen Kaffee mit Milch und Zucker, verkleben oder verstopfen tut der Becher trotzdem nie, was für den ein oder anderen vielleicht auch ganz interessant sein könnte.Einzig und allein die Manschette ist manchmal etwas "schwierig" zu reinigen. Wenn man den Becher in der Spülmaschine mit viel Geschirr spült, kann es sein, dass  Wasser unter die Manschette gerät und dort nicht trocknet. Also muss man die Manschette abziehen, trocknen und wieder "drauf schieben". Aber ich denke, dass ist jetzt nicht wirklich ein Minuspunkt sondern ganz normal.Zusammengefasst also wirklich der ideale Reisebecher, denn die paar Euro mehr im  - Vergleich einmalig - mehr zu bezahlen, lohnen sich wirklich.
Tut, was er soll und hält dicht und warm, tropft nicht nach. Ergonomisch ganz gut gelöst mit der beliebigen Orientierung beim Trinken. Lediglich dass der Drücker zentral in der Mitte des Auslaufs liegt, ist unter Umständen etwas unhygienisch.
Wir hatten schon 3 große Travel Mugs und einen von diesen Kleinen von Emsa.  Sie halten lange warm und sind korrekt verschlossen dicht.  Diese Kleinen passen gut unter den Kaffeevollautomaten und auch im Auto in den Getränkehalter, auch da wo die Großen wegen ihrer Höhe nicht hinpassen.
Der Kaffee nach sehr langer Zeit noch sehr heiß.
Alles passt
Habe meinen Becher seit knapp 9 Monaten und seit einigen Wochen hält er meinen heißen Kaffee (Milch sogar heiß gemacht) nicht mal mehr 2 Stunden! Am Anfang waren es locker 6 Stunden! Trotz wo ich ihn selten in die Geschirrspülmaschine gepackt habe, wobei das ja eigentlich kein Problem sein soll! Echt schade, war in den letzten Monaten immer mein Wegbegleiter, selbst zu Hause habe ich ihn benutzt!
Der Geruch ist sehr angenehm.
Meinen ersten Becher gönnte ich mir vor 2 Jahren. Dieser erfüllt seinen Zweck noch genau so gut wie am ersten Tag, trotz Nutzung mehrmals die Woche und Reinigung aller Teile in der Spülmaschine. Dichter geht es nicht. Kaffee wird mindestens 2 Std. Warm gehalten. Ist dann zwar nicht mehr Heiss aber noch trinkbar. Meist ist der Kaffee viel eher leer ;)Mittlerweile bekam die Oma von uns den selben Becher nur mit Henkel - ebenfalls dicht und hält  warm bis der Tee leer ist ( in der Regel ebenfalls innerhalb einer Std.). Meine kleine besitzt nun auch diesen Becher für den kaba auf dem Weg zum Konditionen, wenn's Mal wieder nicht zum Frühstück reicht und kommt mit ihren 5 Jahren super mit dem Verschluss klar. Somit 3-fache Kaufempfehlung!!!
Ich liebe es einfach!!
Gute Qualität, hält lange die Getränke warm und in der warmen Jahreszeit auch schön kalt. Ist super dicht und ideal für unterwegs
Machen einen guten Job.
Alles in Ordnung!
Waschergebnis sehr gut, ich empfehle es gerne weiter.
Wir sind von den Büchern begeistert und völlig damit zufrieden.Preis Leistung passt!
Der Kaffee bleibt tatsächlich stundenlang heiß, im Gegensatz zu allen anderen Kaffeebechern die ich bis jetzt hatte.Ich nutze keinen anderen mehr!
Stylischer Becher, sehr schick.Hält lange heiß und das Beste ist der extra Aufsatz, damit nix überpitschert, zb beim Auto fahren. Top!
Alle guten Dinge sind drei, endlich den becher den ich habe wollte,super Produkt:)
Bester Becher den ich bisher benutzt habe.Dicht, keine Verbrühgefahr, gut zu händeln, leicht zu reinigen.
Hält wirklich lange heiß und im Sommer lange kalt. Das sind die besten Thermo Tassen die ich kenne.
Geruch super Preis ist okay
Super Amazon Angebot. Super Reinigungsleistung. Das einzige was einige Hersteller dringend benötigen ist, mit der Zeit zu gehen und unsere Umwelt bitte etwas zu schonen.Grund: Sieht bitte die Bilder. Viel Verpackungsluft. Beim Online Kauf, brauche ich nichts fühlen, Tasten oder mich von der Verpackung überzeugen. Ich kann ja die Hersteller verstehen wenn Sie vor Ort Produkte für den Kunden Marketingstrategich ausstatten, doch beim Online Kauf, zählen Zahlen und Gewicht.Von den 7 Verpackungen reichen 3 Vollkommen aus. Also 4 Verpackungen plus 1 Umverpackung zu viel.Die einigen negativen Beurteilungen kann ich nicht nachvollziehen. Insbesondere der Behauptung, dass die Tabs gebrochen seien und in den Tütchen pulver ähnlich sein sollen. Bei mir war kein einziger Tap gebrochen oder dergleichen. Lieferung war Einwandfrei.Bitte Verhältnismäßigkeit bei der Bewertung berücksichtigen. Das Angebot für ein Markenhersteller und Markenprodukt mit sehr Guten Leistungen, sollte man auch nicht mit billigen Discounter Ware vergleichen.SCHADE DESHALB EIN PUNKT ABZUG.
Diese Spülmaschinentabs sind wirklich klasse. Bisher war wirklich alles Geschirr in der Maschine blitzsauberund auch glänzend. Ich würde sie immer wieder kaufen!
Top Ware 👍🏻, wie beschrieben und jeden Tag im Einsatz. Kaufempfehlung zu 100 %.
Sehr gutes Produkt!
Halten super lange heiß klare Kaufempfehlung! Vorsicht Verbrennungsgefahr der Lippen!
Ich hab den Kaffebecher meiner Mutter zum Geburtstag geschenk und sie ist wirlich zufrieden damit. Zuerst einmal sieht er schick aus und ist handlich. Außerdem läuft der Kaffe nicht aus, auch wenn man den Becher mal quer in die Tasche legt. Der Kaffee im Becher bleibt auch lange warm, was praktisch ist, wenn man ihn mit auf Arbeit nehmen möchte.
Gute Spülmaschinentabs zum Guten Preis.  Haben die Tabs schon zwei mal bestellt und sind super zufrieden.
Ich benutze diesen Becher auf der Arbeit.  Er  sieht  gut aus, ist bisher auslaufsicher, ist gut zu reinigen und hält Getränke lange warm.Bin vollstens  zufrieden mit dem Becher.
Auch beim umfallen läuft nichts aus
alles wird schön sauber :)
Super Becher. Kann ich nur empfehlen.
Das Geschirr wird super sauber. Nicht umsonst Marktführer.
Wir mögen den Geruch und die Frische des Waschmittel. Er hält auch lange an.Preis ist für die Qualität vollkommen in Ordnung.
Gut und günstig, von meiner Seite eine klare Kaufempfehlung.
Einfach perfekt danke
                                     Gesucht wurde ein "dichter" Becher,der nicht, je nach Laune, meine Tasche mit Cappuccino flutet.Um es Vorweg zu nehmen, diesen Becher halte ich im Video in meinen Händen.Trotz seiner Größe steht er sicher, ohne zu kippelnund lässt sich dank der Gummierung auch sicher und bequem halten.Der Taster, der den Inhalt frei gibt, lässt sich auch mit einem Finger sehr gut erreichen.Zur besseren Reinigung ist der Becher spülmaschinenfest und somit auch etwas für Abwaschmuffel.Dadurch, dass man den Deckel, auseinander nehmen kann, lässt sich dieser sehr gut reinigen.Durch die 360° Öffnung muss man sich keine Gedanken machen, wie rum man den Becher halten muss.Das Getränk läuft langsam und sauber heraus ohne nachzutropfen.Die rote Markierung am Drucktaster zeigt an, ob der Verschluss offen oder zu ist.Ich verwende diesen Isolierbecher täglich und bin immer noch begeistert.Fülle ich 20 Uhr heißen Cappuccino in den Becher, weil ich zur Nachtschicht fahre,ist dieser um 0:30 Uhr immer noch heiß.
Perfekt, die brauchen nicht viel Worte. Würde ich immer wieder kaufen 🥰
Läuft aus und ist demzufolge auch viel zu teue. Wärme hält er auch nicht.
Ich bin absolut zufrieden. Habe auch sehr viel recherchiert über verschiedene Thernobecher und hatte mich dann letztendlich für diesen entschieden. Er macht nicht nur optisch was her, sondern hält den Tee wirklich auch über 4 std Heiß, was ich persönlich wichtig finde. Absolut dicht bisher. Sehr zu empfehlen.  Habe mir dann auch noch zusätzlich die Thermotrinkflasche bestellt. Auch sehr zu empfehlen.
In der Beschreibung steht, dass das Produkt besser per Hand gewaschen werden soll, bzw. ein Säubern in der Spülmaschine nicht empfehlenswert ist. Dasselbe steht auch auf dem Boden des Bechers.Gleichzeitig gibt es direkt neben dieser Anweisung ein Symbol, dass die Spülmaschinentauglichkeit angibt.Was nun gilt, kann man daher nur schwer sagen.Bei nunmehr drei Gängen in der Spülmaschine hat die Qualität nicht gelitten. Wie das nach einem längeren Testzeitraum aussieht, kann ich noch nicht sagen, werde das aber ggf. noch ergänzen.Ansonsten kann ich über diesen Becher nur Positives berichten.Der Edelstahlkorpus zeichnet sich durch die Holzmaserung aus, die aus dem Becher schon etwas Besonders macht. Das sieht irgendwie cool aus.Die Thermo-Eigenschaft ist ganz hervorragend. Durch die Doppelwandigkeit wird der Inhalt sehr lange isoliert und auf Temperatur gehalten.Auch der Deckel ist gut. Er ist verschraubt und hält somit sicher fest.Eine Silikondichtung verhindert ein Auslaufen. Der Verschluss kann einfach zugeklappt werden, so dass der Inhalt vor dem Verschütten geschützt ist.Dennoch ist der Becher nicht dazu geeignet ihn liegend zu transportieren.Dank des gummierten Griffs ist eine Nutzung sehr gut und sicher möglich.Mir gefällt dieser Becher. Die Spülmaschinenfestigkeit muss aber abgewartet werden.Bis auf Weiteres vergebe ich fünf Sterne!
Für die Spülmaschine ist es das perfekt
Die Geschirrspültabs konnten wir ausgiebig testen und können sagen, dass wir mit dem Reinigungsergebnis zufrieden sind. Das Geschirr wird gut gereinigt, die Gläser glänzen ganz schön. Wir können das Produkt weiterempfehlen.
Wie soll man PULVER richtig dosieren, wenn die Dosierung am Umkarton in ML angegeben ist?Beim Hinweis zur henkel-dosierhilfe.de (gratis Dosierhilfe nur nach Registrierung zur Mitgliedschaft) ist ein Umrechnungshinweis (115ml=55g) angegeben.Ansonsten: Wäsche wird sauber und duftet angenehm.
Dieser Thermobecher ist wirklich super.Habe genau den selben Thermobecher  schon seid 5 Jahren und er hält immer noch genau so super warm und kalt wie am 1. Tag. Genauso ist er immer noch auslaufsicher nach 5 Jahren.Es ist wirklich der beste Thermobecher den ich bis jetzt hatte, genau aus diesem Grund habe ich ihn mir jetzt nochmal bestellt um einen als Ersatz zu haben.Kann ihn auf jeden Fall empfehlen wenn man einen zuverlässigen Thermobecher haben möchte.Das gute ist das man ihn leicht reinigen und auch in die Spülmaschine stecken kann.Würde ihn immer wieder holen.Preis Leistung ist Top dafür das man einige Jahre was davon hat.
Habe diesen Becher für meinen Freund gekauft.Ist er mehr als begeistert. Wir haben schon einige gehabt, aber keiner hat gehalten was er sollte. Dieser hier, hält Kaffee, Tee oder sonstiges schön lange warm und läuft nicht aus.
Kann ich jedem nur empfehlen.Die Hitze weicht langsam und der Geschmack verfälscht sich nicht.Hat man genug Platz in der Tasche ist es ein idealer Begleiter im Alltag und vor allem Winter.
Ich war niemals zufriedener!Ich kann es mit gutem Gewissen weiterleiten.Hatte mal vergessen die Kanne nach einer langen Strecke auszuleeren, am nächsten Tag (ca. 24 h), war der Kaffee tatsächlich noch warm.Zu empfehlen!
Montag Morgen, immer wieder der schlimmste Morgen von allen, aber diese Woche hat mir dieser Coffee-to-go Becher einen Strich durch meine miese Laune gemacht. Nicht nur war er trotz Kopfstand in meiner Umhängetasche dicht geblieben, sonder zusätzlich dazu nach über zwei Stunden nachdem ich den Kaffee eingefüllt hatte, so heiß, dass ich mir fast die Zunge verbrannt hatte. Normalerweise hätte ich jetzt schon kalten Kaffee gehabt, trotz vorherigem Anwärmen.Also sehr gute Isolierung,absolut kein Auslaufen,360° Trinköffnung, was v.a. während Telefonaten und Computerarbeit sehr angenehm istund auch keinen Plastikgeschmack nach dem Ausspülen.Besonders gut gefällt mir auch, dass man den Decken aufschrauben kann und somit kein lästiges Wasser dort hat.Alles in Allem eine wirklich gute und v.a. auch preisgünstige Möglichkeit guten Kaffee zu trinken, egal, was die Arbeit für einen bereit hält!
Ich liiiiieeebeee ihn! Er sieht einfach nur toll aus!Ist super handlich und fühlt sich Klasse an!Die Farbe sieht ziemlich genau wie auf den Bildern aus.Hält wirklich lange warm und ist tatsächlich Auslaufsicher. Die Reinigung ist sehr einfach und dadurch, dass man alles in Einzelteile legen kann also Becher und Verschluss( Verschluss sind zwei Teile), sieht man auch ob der wirklich sauber ist oder nicht. Es kann sich quasi kein Dreck bilden, da man gut überall ran kommt ( ich ekel mich sonst zu schnell aus solchen Bechern zu trinken ).Also somit ganz klare Empfehlung !!!Ach ja zum Preis, ist vllt für manche viel für einen Kaffeebecher aber ich benutze ihn wirklich oft und auch schon länger, hatte zuvor immer andere und nur einige Male genutzt, an denen verging mir komischerweise schnell die Lust.
+ schneller Versand+ auslaufsicher+ hält mehrere Stunden Kaffee und Tee warm bzw. heiß+ durch die Trinköffnung verbrüht man sich nicht, da die Flüssigkeit nur langsam herausläuft+ schönes DesignIch kann den Thermobecher nur empfehlen :-)
Servus zusammen,ich nutze diesen Becher nunmehr als zwei Jahre. Er hat zig Runden im Geschirrspüler gedreht und funktioniert wie am ersten Tag.Eine Sache gibt es allerdings zum Thema Reinigung.Das Gummi/Griffstück sollte mach gelegentlich oder nach Bedarf nach oben entfernen. Darunter verstecken sich die verschiedensten Ablagerungen.Man merkt das zum Beispiel daran, wenn das Gummi sich recht leicht drehen lässt.Wenn man mit etwas Geschirrspülmittel das Gummi von innen her reinigt, danach trocknet und das Gummi wieder anbringt, merkt man deutlich wie stumpf und fest das Griffteil sein kann.Darüber hinaus fällt der Becher sehr klobig aus, wenn man ihn mit anderen vergleicht. Letztendlich ist es ein TOP Becher, der richtig warm hält und gut aussieht.Mir gefällt er.
Ein Super Kaffee Becher für unterwegs. Hält lange warm und läuft nicht aus.Ich finde nur den Trinkkomfort nicht optimal und der Verschluss macht nicht den stabilsten Eindruck...
Der Becher sieht ausgepackt schon auf dem ersten Blick hochwertig aus und hat ein gutes Gewicht. Die grüne Farbe ist in echt intensiver und der Schimmer Effekt kommt erst dann richtig zur Geltung.Es passt ein halber Liter Flüssigkeit hinein. Ich benutze ihn meistens für meinen selbstgemachten Iced Latte. Mit Eiswürfeln hält der Becher mein Getränk ca. 5 Stunden ohne Probleme eiskalt.Der Deckel bietet verschiedene Optionen zum Trinken. Die sicherste Variante ist wohl die aus dem Trinkloch (mit Klickverschluss). Geschlossen läuft nichts aus dem Becher aus. Den Strohhalm finde ich persönlich unangenehm und bevorzuge lieber einen aus Metall. Alle Teile waren leicht zu reinigen und die Oberfläche ist bisher nicht abgeblättert o.Ä.
Das ist der bisher beste Thermobecher den ich je hatte, da läuft nichts aus egal wie oft ich den schüttel, die Verarbeitungsqualität ist super qualitativ und dank des Gummis auf der Außenseite verbrennt man sich nicht die Pfoten. Der Becher passt in jede Tasche und meine Getränke sind selbst nach 6 Stunden noch heiß, das muss die Konkurrenz erst einmal nachmachen :) ich benutze den Becher jeden Tag und er sieht immer noch aus wie neu. Kaufempfehlung!
Guter Thermobecher mit hohem auslaufschutz.Haben uns mehrere gekauft, damit es durch die vielen verschiedenen Farben nicht zu Verwechslungen kommt.
Toller großer Coffee to Go Becher. Erfüllt sehr gut seinen Zweck,der Kaffee bleibt sehr lange heiß. Der schlichte Becher gefällt mir sehr gut. Kann ich nur weiterempfehlen
Habe mir den Thermobecher für die Arbeit bestellt, bei einer Raumtemperatur von ca 15 - 16 Grad und nach ca. 4 Stunden ist die Wärmeleistung des Heißgetränk noch prima. Der Wechsel von verschiedenen Getränken ist einfach, da die Reinigung anspruchslos ist, man braucht Ihn nur mit Wasser auswaschen und auswischen.
Ist sehr gut
Der Thermosbecher sieht super aus, ist definitiv auslaufsicher und hält richtig lange warm! Wirklich richtig super! Habe den Becher in grün-matt und lila-matt gekauft
Hatte schon das kleinere Modell, das ist mir schon x mal runtergefallen, zwar nicht mehr so schön wie am ersten Tag aber hält weiterhin was er verspricht, auch nach x Gängen in der Spülmaschine. Jetzt mit mehr Volumen genauso zufrieden. Habe hiermit auch nicht so das Problem mit dem verbrühen beim trinken wie bei anderen Modellen.
Wir haben den Becher bisher nur im Winter benutzt, um warme oder heiße Getränke warm/heiß zu halten. Was soll ich sagen? Der Becher lief nicht aus, liegt gut in der Hand, hielt sehr lange die Temperatur.Eigentlich muss man die Getränke nicht heiß, sondern gleich in Trinktemperatur einfüllen.Würde ich sofort wieder kaufen.
Der Becher hält super gut und lange warm! Die Lieferung war schnell und problemlos!Er ist absolut auslaufsicher und ich würde ihn immer wieder kaufen und auch jedem empfehlen 😊
Preis ist einfach super. Benutze ich jetzt seit  Jahren und kann es nur empfehlen
Emsa kann keiner was vormachen, die wissen was sie da tun
Wir lieben diese Duftsorte von Lenor, haben das Waschmittel schon vorher immer in Flüssigwaschmittelform gekauft. Für einige Sachen finden wir jedoch die Wäsche mit Pulver besser, von daher haben wir uns mal ein Maxipack zugelegt.
gutes Preis- Leistungsverhältnis
Ich glaube meinen ersten Travel Mag habe ich vor gut vier Jahren gekauft.Ich habe meinen Becher nicht kalt genutzt nur warm bis jetzt und kann sagen, sieben Stunden hält der Kaffee warm. Ok, der Geschmack geht mit der Zeit verloren, aber er ist noch richtig war,Die Reinigung ist aus meiner Sicht auch kein Thema, nach ein paar Jahren zeichnet sich am Rand schon was Dunkles ab, aber gut der Becher hat dann auch mehr als gute Dienste geleistet.Ich bin so überzeugt, dass ich diesen Becher auch gern verschenke. Kaufen würde ich die 0,5 L Variante bei bis zu 20 Euro und die 0,36 L Variante bis 14 Euro.Ich kann nur sagen, dieser Becher macht glücklich und ist ein purer Erfolg. Bei mir ist ein Becher noch nie ausgelaufen, weil er undicht war, Benutzerfehler war, wenn die Ursache: Druckknopf noch nicht geschlossen oder nicht richtig zugedreht.Der Becher war bis jetzt immer dicht.
Hallo, Ich war am Anfang skeptisch ob wirklich der Thermobecher bis zu  4 Stunden die Wärm hält. Ich habe es durch Amazon bestellt. Amazon hat wie immer sehr schnell geliefert. Ich habe selbst die Zeit gemessen, wenn mann natürlich nicht permanent den Dekel öffnen und schließ :) hat man innerhalb 4 Stunden heißer Tee oder heisses Cafe, Dannach ist es lauwarm. Der Thermobecher ist ganz gut Verarbeitet und liegt ganz gut und leicht in der Hand. Ich denke für den Kaffee ist 0,3 bessere Option und guter Ersatz für das hausgemachtes Cafe to Go :-).Ferner denke ich,  10€ wäre ein ausgeglichener Preis für Verbraucher u Unernehmer :)VG
Auslaufsicher ist sie wirklich
Gute Qualität leider blättert die Farbe bei mehrmaligen waschen ab
Sehr empfehlenswert Kanne tut genau was sie verspricht
Für unterwegs z.B. zum Wandern, würde ich eine Thermoskanne ohne Griff nehmen, aber ich wollte sie so wie beschrieben. Alles gut!!!
Der Kaffeebecher sieht einfach toll aus und liegt super in der Hand.
Hält schön warm
Brauchte für meine Arbeit einen neuen Thermobecher, da mein alter Becher nicht mehr dicht war. Weine Wahl viel auf den Trave Mug Becher von Emsa 0.,5 l. Mache mir morgens zur Frühschicht immer einen Becher Kaffee mit Milch den ich dann in meinem Rucksack verstauen.Der Kaffee hält sich über mehrere Stunden warm und der Becher war bis jetzt immer 100% dicht obwohl er im Rucksack hin und. her geschleudert wird. Was mich sehr begeistert ist die einfache Handhabung zum reinigen , nur kurz am Deckel den Verschluss aufdrehen schon kommt wann super einfach an jede Stelle und es bleiben keine Kaffeereste zurück. Trinken kann man von jeder Position nur kurz den Knopf eindrücken und trinken. Habe einen gummierten genommen der sich super in der Hand halten läßt. Habe ihn seit einigen Monaten in Gebrauch und er hat sich voll und ganz bewährt. Wer einen Super Becher braucht ist hier absolut richtig. Kaufempfehlung von mir.
Wer morgens seinen Kaffee, Tee oder Kakao auf dem Weg zur Arbeit bereits trinken möchte, kennt das leidige Thema Thermobecher. Entweder halten sie nicht warm, sie plörren, sind nicht spülmaschinengeeignet und bescheiden zu reinigen oder - im schlimmsten Fall - es fällt einem der tolle gummideckel entgegen.Emsa hat sich dazu scheinbar ein paar mehr Gedanken gemacht, denn dieser Becher ist super!! Direkt beim Auspacken war ich begeistert, denn der Becher macht einen schicken (wir Frauen halt wieder), soliden, stabilen Eindruck. Und die Handhabung könnte nicht einfacher sein: Schwarzen Deckel abdrehen, befüllen, fertig. Zum Trinken drückt man den Knopf in der Mittel des Deckels, der im inneren ein Dichtungsgummi löst und somit über die Seiten das Getränk freigibt. Ohne Kleckern, Spritzen etc. kann man trinken und durch erneutes Drücken den Becher wieder verschließen. Minimale Tröpfchen bleiben zurück. Wir reden hier wirklich von 2-3 Tropfen, die nicht stören.Reinigung geht fast noch einfacher. Der Korpus kann komplett in die Spülmaschine, den Deckel kann man super einfach auseinenader "Bauen", indem man den inneren Ring rausdreht. Auch diese beiden Teile können in den Spüler, fertig ist. Benutze nunmehr 2 dieser Becher im täglichen Wechsel seit ca 8 Monaten und bin schwerst begeistert..Auch VORSICHT ist geboten: Morgens um 6 eingefüllter heißer Tee kann mittags um 12 ungeöffnet noch so heiß sein, das man sich verbrüht
Thermobecher erfüllt eigentlich seinen Zweck.Sie hält bisher dicht und ist Auslaufsicher.Mir gefällt am besten der Deckel mit dem Druckknopf.Einziger Mängel ist die Wärme Leistung, ich denke da ist ein wenig Luft nach oben.Verliert am meisten im oberen Bereich (Deckel & Dichtung) Wärme.Fürs erste reicht es erstmal aus und ich bin soweit zufrieden.
Super angenehm Ist ein Kauf wert
Wir waren mit den Tabs eines anderen namhaften Herstellers (rote und blaue Verpackung) nicht mehr zufrieden und haben versuchsweise die Tabs von eingesetzt. Die Reinigungsleistung ist sehr gut, Geschirr sauber, wesentlich trockner und keine Ablagerungen mehr an den Gläsern. Wir bleiben bei diesem Produkt und können es weiter empfehlen.
Dieser Becher hat wirklich Qualität, hält meinen Tee lange warm und läuft nicht aus.
Tolle Original Marken Tabs zu einem vertretbaren Preis. Ich benutze diese schon über Jahre und bin bei diesen Tabs hängengeblieben. Ich kann diese Tabs von dieser Marke nur empfehlen.
Geschirrspülmaschinentauglich,Guter Gripp durch gummi,Robust, hält echt lange warm.Ich hatte schon mal einen, den hatte ich verbummelt.Aber würde mir nie wieder einen anderen holen.
Super für Unterwegs
Ich habe die Kanne gekauft, um auch Mal was warmes mit raus zu nehmen. Ich dachte so Kaffee für zwei, drei Stunden warm halten wird passen. Mangels anderer Kannen habe ich sie dann Mal bei einem Geburtstag eingesetzt 18:00 Uhr Kaffee frisch gekocht, nächsten Tag 20:00 Uhr (Kanne halb voll) war er immerhin noch genug auf Temperatur, dass sich Zucker darin auflösen konnte.Spricht vielleicht nicht für mich, dass ich abgestandenen Kaffe trinke, wohl aber für die Kanne. Hätte ich nicht erwartet.Ansonsten, Haptik sehr gut, aus dem Verschluss kommt vielleicht ein bisschen wenig raus. Und ich habe ein wenig Angst, dass ich irgendwann Mal den pulverbeschichteten Lack abkratzen aber hey, sie wird halt genutzt ;)Im Geschirrspüler sauber machen, auch kein Problem. Ich bin glücklich damit :)
Macht was es soll , für den Preis kann man nicht meckern Geschirr wird sauber , es bleiben keine Flecken und keine Waren gebrochen oder beschädigt
Wie mans kennt. Kleidung ist sauber.
Wirklich super.
Bin begeistert. Gutes Preis-Leistung-Verhältnis. Sie hat eine Gummibeschichtung am Fuß und kann nicht wegrutschen, wenn man sie leicht anstößt fällt sie nur schwer um. Spühlmaschinentauglich, hält lange heiß, schick. Man muss nur aufpassen, wenn man gerade aus ihr getrunken hat und sie wieder verschließt, kann es passieren, dass die letzten paar Tropfen, die nicht ordentlich zurück gelaufen sind, eventuell auslaufen. Ansonsten top auslaufsicher. Tolles Produkt
Ich hatte im TV eine Testserie gesehen, bei der es um Coffee-To-Go-Becher ging und dieser Becher war einer der Testsieger. Also gleich auf und bestellt. Ich bereue diese Entscheidung absolut nicht. Der Becher ist auslaufsicher - das kann ich definitv bestätigen. Mir ist er schon mehrmals im Auto umgefallen und alles blieb trocken. Er hält den Kaffe oder auch Tee über Stunden wirklich heiß (wenn man auch den Trinkverschluss nicht offen lässt) - das finde ich total genial. Er lässt sich super halten durch die Gummiummantelung und die Reinigung geht auch sehr einfach, da man das Oberteil auseinander bauen kann (man kann das Mittelstück - was der Trinkverschluss ist - rausnehmen zum säubern).Ich kann diesen Becher guten Gewissens jederzeit empfehlen und werde mir sicherlich noch einen zweiten anschaffen.
Was soll man nun groß zu einem Waschmittel sagen das macht genau das was es soll es sehr sauber es riecht angenehm frisch. Nun könnte man sagen ok das kann man auch im Laden kaufen zu einem ist der Preis schon wirklich sehr gut und auf der anderen Seite erspart man sich natürlich das Schleppen was bei solch großen Paketen ja nicht gerade einfach ist und 7 Kilo Waschmittel muss man natürlich auch erstmal weg waschen daher würde ich sagen auf jeden Fall noch mal kaufen
Sehr gut wie schon die anderen male als ich dieses Produkt kaufte.
Ich hatte bei Tabs sehr oft das Problem, dass diese sich nicht ganz aufgelöst haben, so das ich noch eine durchgeweichten Tab in der Spülmaschine hatte und schmutziges Geschirr. Das Powergel löst für mich dieses Problem, da es sich auf jeden Fall auflöst und die Maschine somit mit Spülmittel spült. Da meine Maschine sowieso regelmäßig Klarspüler und Salz anfordert, egal ob ich Tabs habe , in denen dies alles schon enthalten ist oder nicht, stört es mich nicht, dass ich die entsprechenden Kammern bei nutzung des Gels regelmäßig auffüllen muss. Eigent lich ist das sogar gut, da diese Zusatzstoffe jetzt nicht mehr mehrfach in die Umwelt gespült werden, sda man ja ewigentlich kaum Tabs bekommt, die nicht schon 5 oder mehr in 1 heißen. Die Reinigungsleistung ist gut, jedenfalls nicht schlechter als die der Tabs, die ich vorher benutzt habe.
Ich habe mir vor kurzem diesen Becher gekauft, der wirklich hält, was er verspricht. Mein täglicher Kaffee bleibt schön warm darin und durch das Soft-Touch Griffstück verbrennt man sich auch nicht die Finger.Ich habe ihn in der Farbe blau bestellt und bin total begeistert davon.Auslaufsicher 5  SterneWärmeleistung 5 SterneGeschmack?!?! ich habe ihn noch nicht Probiert, denke aber er wird nicht ganz meinen Geschmack treffen :)
Pflegeleicht und hält sein Versprechen. Top
Es gibt nicht vielbzu sagen. Einfach bestens!
Verwende diese Becher schon seit Jahren und kann mich auf die Qualität stets verlassen. Mein Tee ist nach Stunden noch heiß und es ist noch nie etwas ausgelaufen. Auch lässt der Becher sich gut reinigen. Da der Becher im Angebot war, habe ich mir noch einen bestellt. Top Produkt!
Für den Normalpreis von ca. 35€ hätte ich den Becher nicht gekauft, da er aber hier im Angebot war und nicht mal die Hälfte gekostet hat, war es ein Schnäppchen!Da ich sonst nur Thermobecher mit weniger Fassungsvermögen habe, habe ich schon seit längerem nach einem Becher geschaut in den ich einen halben Liter rein bekomme. Mit dem Warmhaltevermögen bin ich zufrieden, es dauert aufgrund der Menge natürlich etwas länger, bis man den Bembel geleert hat, somit vergeht auch mehr Zeit, in der das Getränk abkühlen kann.Ein Problem für diesen 500-ml-Boliden können Becherhalter in Fahrzeugen sein: in einem Lieferwagen, in dem sich die Becherhalter oben im Armaturenbrett befanden, ließ sich dieser Becher aufgrund seiner Bauhöhe nicht einstellen.Die Außenseite ist schön griffig, so dass der Becher sicher in der Hand liegt, ist mir beim Autofahren wichtig.Zum Reinigen lässt sich der Verschlussdeckel leicht zerlegen und auch wieder zusammenbauen.Für jemanden, der die große Kaffeportion transportieren möchte: klare Kaufempfehlung !
Nach meiner zunächst schlechten Bewertung, da das Produkt nicht ankam, wurde es nun doch geliefert.Optisch und haptisch macht die Thermoskanne einen guten Eindruck. Auch die verwendeten Materialien scheinen gut zu sein.Einen Härtetest (lange Reise) konnte ich zwar noch nicht durchführen, aber ich denke, auch das hält sie problemlos aus.Auch der Kunden-Support kann überzeugen.Einziges Manko ist der Versanddienstleister Hermes...Von verspätet bis gar nicht geliefert, kenne ich leider alles. Daher ein Stern abzug.
Top Qualität,  über 10. Std. heißes bzw. kaltes Getränk...Ja es ist etwas teurer als andere Becher aber sein Geld wert....Zu 100% zu empfehlen....
Im Auto
Top Becher und sieht auch super auch.
Ich liebe diesen Becher.Er ist zu 100% Auslaufsicher, super leicht zu reinigen.Ich stelle ihn immer in den Geschirrspüler.Die Wärmeleistung ist fast schon zu gut. Wenn ich mir zuhause einen Tee mache, ist er auf der Arbeit noch so heiß, dass ich den Deckel komplett abnehmen muss, damit er etwas abkühlen kann.Sehr zufrieden!!
Wie erwartet gute Qualität.
Wir haben inzwischen 3 Emsa Becher und würden  auch keinen anderen mehr kaufen. Die Becher halten die Temperatur über Stunden. Hier muss man allerdings auch aufpassen sich nicht zu verbrennen ;)Sie sind absolut auslaufsicher (sofern man sie richtig verschließt).
Sehr schwerer Becher aber ist schön. Liegt gut in der Hand. Könnte aber länger heiß bleiben
Alles top! Sehr zufrieden!
Das Gel lässt sich sehr leicht dosieren obwohl die Öffnung sehr groß und unpassend erscheint. Unser Geschirr wird immer wunderbar sauber.  Jederzeit gerne wieder dieses finish-Produkt.
Ich durfte den “ N2160100 Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl | 0,3 Liter“ von Emsa über Amazon testen. Stylisch, aber doch schlicht aussehender Reisebecher oder neuerdings auch Travel Mug genannt, der zudem auch von der Verarbeitung zu gefallen weiß. Ebenso sehr griffig und einfach zu halten wie zu öffnen. Nach fast 5h konnte ich zumindest noch Tee trinken, was völlig ausreichend ist. Das beste er passt perfekt unter meinen DeLonghi Vollautomaten, der erste Mug der dies mal endlich kann.
Richtige Grösse, leicht, aber vo allem dicht.
Sehr schöner großer Thermobecher der Absolut auslaufsicher ist.Sehr robust und der Kaffee ist auch noch nach Stunden heiß.Ich möchte ihn nicht mehr missen.Auch positiv ist das man alle Teile in den  Geschirrspüler geben kann,
Wir benutzen diese Tabs schon ewig und haben immer Vorrat davon. Praktisch sind diese kleineren Packungen, weil sie sich prima unter meiner Spüle auf der Abdeckung über meinen Müllbehältern verstauen lassen. Preis-Leistung paßt.
alles bestens, gerne wieder
Auslaufsicher, der Kaffee schmeckt daraus super. Ich bin sehr zufrieden!
Endlich mal ein Thermobecher der auch hält was die Anzeige verspricht. Warmgetränke bleiben auch lange warm. Die Verarbeitung ist einwandfrei und das Materuual von guter Qualität. Vor allem ist es super, dass der Becher spülmaschinengeeignet ist und somit erspart man sich die lästige Handarbeit.Verbesserungspotential aus unserer Sicht hätte der Boden des Bechers. Da dieser rund ist, wackelt der Becher auf gerade Oberflächen etwas. Er ist zwar Auslaufsicher aber gerade beim Autofahren wäre eine gerade Form besser.
Die Somat Tabs bekommen von mir 5 Sterne ! Wieso ? Weil ein Tab ausreicht um eine ganze Ladung in der Spülmaschine zu reinigen. Alles wird sauber, das Geschirr und Besteck glänzt nach dem Spülen wie neu. Dazu löst sich der Tab wirklich vollständig auf. Mit den 80 Tabs komme ich dazu locker fast 1 Jahr hin.
Es bleibt lange heiß ( warm ). Die Tasse tropft nicht, läuft nichts aus. Auch leicht zu reinigen. Preis, Qualität TOP.
sehr zufrieden.schnelle lieferung .
Ich habe Jahrelang nach einem perfekten Trinkbecher gesucht und weis Gott auch einige sehr teuere Produkte besessen, aber keines war so gut wie dieses hier. Ich bereite meinen Kaffee morgens um 9 vor und habe um 14 Uhr immer noch sehr heißen Kaffee.... So gegen 18 Uhr ist er immer noch warm und genießbar. Hängt übrigens davon ab das man den Becher nach jedem trinken sofort wieder verschließt... So hat man wirklich Stundenlang sehr heißen Kaffee oder Tee. Man brauch sich wirklich nicht zu sorgen das da irgendwas ausläuft.. Solange man nicht vergisst den Becher zu verschließen, welches auch noch ganz easy über ein Klick-System funktioniert :) ,  dann hält der Becher zu hundert Prozent dicht. Zu Anfang nach dem man den Kaffee eingegossen hat und den Becher verschlossen hat sollte man nochmal den überschüssige Kaffee ins Becken schütten bzw. Da kommen immer mal ein paar tropfen (das wars aber auch schon)Fazit :Tolles Produkt tolle Verarbeitung toller Preis :)
Dieser Becher hat meine Erwartungen klar erfüllt und übertroffen.Er ist super verarbeitet, standsicher, passt im Auto in den Becherhalter und tropft gar nicht.Der Becher liegt durch Gummierung super in der Hand, kein rutschen oder sowas, der Boden ist mit einem Gummi versehen, der Becher steht dadurch sicher und verrutscht nicht auch ist leises Abstellen dadurch kein Problem.Wenn ich bei diesem Becher um 8 Uhr morgens Tee (frisch) einfülle hält er es bis nachmittags heiß, nicht warm sondern heiß. Bei kalten Getränken genau andersrum, deshalb auch super bei Reisen ins warme!Der Ausguss ist super zu bedienen nur ein Knopf drücken 360° trinkbar. Knopf nochmals drücken, Becher wieder verschlossen. Der Becher ist absolut Auslaufsicher,kein einziger Tropfen kommt raus!Auch kohlensäurehaltige Getränke sind kein Problem, hier hann es aber bedingt durch das entweichen der Kohlensäure beim Öffnen des Verschlusses etwas zischen und etwas Feuchtigkeit entweichen.Erst war ich etwas überrascht über diesen "hohen Preis" für ein Produkt Made in China aber er ist wirklich jeden Cent Wert auch weil ich glaube diesen ewig benutzen zu können.Die Reinigung ist einfach und auch in der Spühlmaschine kein Problem.Der Deckel lässt sich super auseinander nehmen (nicht kompliziert und keine Kleinteile)Ich würde den Becher jederzeit wiederkaufen, glaube aber aufgrund der Haltbarkeit muss ich das gar nicht ;-)
Super Geruch, nur etwas Teuer
Bin sehr zufrieden!
Wie auf dem Bild AngekommenKeinerlei Probleme ✔️✔️Kan ich nur Empfehlen ✔️✔️✔️👍🏻
Wir sind umgestiegen von Tabs auf Flüssig und es ist ein Unterschied zu erkennen der sich echt "gewaschen " hat. Absofort nur mehr dieses Waschmittel.
Hält den Kaffee schön warm
Es gefällt mir super,Fassungsvermögen ist ausreichend, Handhabung sehr einfach und praktisch, reinigen geht auch gut und einfach. Ich bin sehr zufrieden das preis- Leistungsverhältnis stimmt definitiv.Das einzige Manko ist, dass der Boden zwar Praktischerweise mit einem rutschfesten Material versehen ist aber dort Wasser reinlaufen kann und ich weiss nicht wie sich das mit der Zeit verhalten wird. Es ist eigentlich nur angeklebt.Was vielleicht auch toll wäre wenn’s Spülmaschinengeeignet wäre. Aber da ich es ausschliesslich für den Kaffee verwende ist wie erwähnt das abspülen relativ einfach und schnell.
Top Verarbeitung, auslafsicher, stylisch!
Ich verwende seit langem ausschließlich diese Sorte. Immer total zufrieden.
Ich habe den Thermobecher nun schon ein paar mal verwendet und bin davon ziemlich angetan.Gut finde ich:- sieht sehr hübsch aus. Ich mag die dunkelgraue Farbe und man kann den Becher gut in der Hand halten- die Dose hält über eine gute Zeit Essen warm/heiss (kalte Getränke habe ich darin nicht ausprobiert)- für mich persönlich ist die Füllmenge von 500 ml alltagstauglich- kein Auslaufen, alles bleibt schön im Becher- leichtes ReinigenResümee: Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher.
sehr gute tabs für spühlmaschine
Seit ich wieder Siomat verwende, blitzt wieder alles ,auch das Besteck und die Gläser, war den Billigprodukten schlechter. Auch der Innenraum der Spüöle riecht nicht mehr wie vorher unangenhm, nein so strömt einem ein frischer Zitrusduft entgegen. Kann ich nur empfehlen und wurde auch vom Hersteller meinr Spül,+Maschine empfohlen. Klarspüler ist drin und selbst fest gewordene Banane oder anderes löst sich selbst nach einer Woche in der Spüle. Bin begeistert
Das Waschpulver hat einen Angenehmen Geruch und überträgt diesen beim Waschen auch auf die Kleidung/Textilien. Das finde ich gut. Ich habe das Waschpulver jetzt nur an bunten Textilien getestet, aber es wurde alles gut sauber. Nach dem Trocknen im Trockner waren Handtücher auch ohne Weichspüler relativ weich, was meiner Meinung nach auch für das Waschmittel spricht. Die Portionierung ist theoretisch leicht, da es sich eben um Pulver handelt. Allerdings fehlt ein Messbehälter. Den kann man wohl online extra dazu bestellen, aber es wäre einfacher, wenn der direkt enthalten wäre. Schließlich ist in der Packung oben noch genug Platz.
Wenn er nicht zu voll gemacht wird, ist er dicht.Ansonsten sehr zu empfehlen
Der Becher hält was er verspricht. Er hält Getränke über mehrere Stunden warm, kalt habe ich noch nicht ausprobiert. Mit der Sicherung läuft auch nichts aus Versehen aus. Bin sehr zufrieden damit.
                                     Ich benutze es seit Monaten und kann es sehr empfehlen, es hält die Temperatur über Stunden, ist leicht zu reinigen und praktisch für unterwegs.
Kaffee bleibt lang warm super zufrieden
Ich hatte schon so viele ausprobiert! Endlich ich habe richtige gefunden!!!nach 3 Wochen Nutzung bin voll begeistert 👍 Hält Wärme wirklich lange und sieht sehr schick aus . Vielen Dank
Der Becher wird in einer Folie in einem standardmäßigem Amazonkarton verschickt. Dieser ist allerdings etwas größer gewesen als deer Becher an sich. Dadurch hatte der Becher zu viel Platz und ist im Karton herumgerollt. Es wäre schön, wenn es einen kleineren Karton oder einen extra Karton um den Becher gäbe.Getränke werden lange warm gehalten und bleiben für mehrere Stunden auf Temperatur. Jedoch wird die angegebene Zeit von 6h nicht ganz erreicht. Dies ist vor allem der Fall, wenn die Differenz zur Umgebungstemperatur hoch ist. Wie es mit kalten Getränken und den 12h aussieht, kann ich nicht bewerten.Die Säuberung des Bechers ist sehr einfach, da man den Deckel auseinanderschrauben kann. Der Knopf zum Eindrücken kann aus dem Deckel herausgedreht werden. Alle Teile sind für die Spülmaschine geeignet, was die Säuberung noch einmal erleichtert. Es bleibt kein Geruch oder Geschmack des Getränkes im Becher erhalten. Verschiedene Sorten Tee, Kaffee, Kakao, u.ä. können nacheinander eingefüllt werden, ohne dass die Getränke den Geschmack übertragen und es zu einem unerwünschten Beigeschmack kommt.Am Anfang lässt sich der Becher schwer öffnen und schließen. Dies wird nach einiger Zeit besser. Allerdings kommt es so auch zu einer 100%igen Dichtigkeit. Ich habe meinen Becher jetzt seit einem halben Jahr und er ist immer noch komplett dicht und noch nicht einmal ausgelaufen, obwohl ich ihn auch oft im Auto oder in einer Tasche mitgenommen habe. Freunde und Familie sind so begeistert, dass ich den Becher direkt öfter bestellen musste, weil jeder einen haben wollte.
Wir kaufen bereits seit mehreren Jahren Somat GOLD Tabs und sind sehr zufrieden.
Bin sehr begeistert!Habe den Becher als Kaffeebecher gekauft, den ich zu Hause befüllen kann und mit zur Arbeit nehme.Nach schneller Lieferung, habe ich den Becher direkt ausprobiert und nicht viel erwartet.Aber als ich nach 2 Stunden einen Schluck Kaffe trinken wollte und eigentlich einen bereits lauwarmes Getränk erwartet habe, habe ich mich fast verbrüht! Der Kaffe ist nach 4 Stunden weiterhin heiß.Das Design ist sehr schön, der Becher ist leicht zu reinigen. Ich bin sehr zufrieden.Klare Kaufempfehlung!Und das Preis-Leistungsverhältnis ist top, gerade im Vergleich zu anderen Thermobechern.
Mein 2ter Becher in 2 Jahren, mein Erster ging kaputt, da mir der Deckel kaputt ging (eigenverschulden). Ich mag diesen Becher, er hält laaaange heiß und ist komplett dicht.
Ich kann mich den Rezensionen nur anschließen.1.) Der Becher hält super dicht (der Tip nach dem Befüllen und aufdrehen des Verschlusses den Knopf gedrückt zu lassen, damit die Luft raus kann und alles kurz Zeit hat sich auszudehen, war Gold wert).2.) Hält den Tee sehr lange warm. Wenn ich nach zwei Stunden was trinken will muss ich mir manchmal kaltes Wasser zufügen, damit ich überhaupt trinken kann.Fazit: sehr zu empfehlen!
Die Bilder auf Amazon sind ja alle auf die selbe Größe skaliert. Bei diesem Artikel habe ich mehr bekommen als ich gedacht hätte! Wirklich große Packung mit Markenqualität. Wird in einem halben jahr wieder gekauft ;)
Dieser Kaffeebecher hält den Kaffee heiß und er ist leicht zu reinigen, den Kopf kann man auseinanderschrauben und mit dem Geschirrspüler reinigen.
Lieferung OK, die Ware ist super, der Preis spitze!
Ich habe schon zwei Wasserflaschen von 720dgree und auch damit bin ich schon super zufrieden. Da reiht sich auch der Kaffeebecher mit ein. Angemessener Preis für super Leistung.
War eine schnelle Lieferung.  Der geruch ist angenehm.  Und der verbraucht ist sehr ergiebig.
Gleich für mehrere Monate Vorrat. Find ich klasse
Hält super lange warm. Kein Auslaufen , kein tropfen.
Der thermobecher ist super, hält super toll warm.
Wirkt sehr hochwertig, habe den Kauf nicht bereut.Reinigung geht auch sehr gut und hält lange warm.
Sehr gutes Waschmittel  Härtegrad berücksichtigen minimaler Verbrauch
Einfach tolle Geschichte, dieser Becher. Für den Weg zur Arbeit koche ich meinen Tee abends, sonst kann ich ihn gar nicht trinken. Auch Stunden später sind Kaffee oder Tee noch heiß oder gut warm.Für kalte Getränke Hann ich den Becher noch nicht getestet.Es läuft wirklich nichts aus und das ist im Auto einfach großartig. Da man von allen Seiten trinken kann, gibt es auch hier nichts zu bemängeln.Das darüber hinaus auch noch alle Teile in die Spülmaschine können und der Deckel dafür auseinander geschraubt werden kann, macht das Produkt für meine Zwecke einfach perfekt.Ich hab einen solchen Becher auch schon mehrfach verschenkt und die Beschenkten waren immer begeistert.Jederzeit wieder
Habe selten ein besseres Spülergebnis gehabt.Die normalen Tabs lösen sich fast nie auf,deshalb hab ich nach was anderem geschaut und bin auf dieDreft SpülmaschinenPotz gestoßen. Sie sind zwar teuer,aber das Geschirrund die Spülmaschine sind nach dem Waschgang richig sauber und alles strahl.Werde die nur noch kaufen
Der Becher läuft nicht aus und hält lange die Wärme.
Getränke bleiben lange heiß. Kann ich nur empfehlen.Zum sauber machen leider nicht so gut
Kaffee und Tee bleiben sehr lange heiß, hier muss man beim trinken schon aufpassen - es läuft nichts aus- wir sind überzeugt
Ich persönlich halte den Travelmug für den besten To-Go-Becher den es derzeit auf dem Markt gibt. Das Getränk ( bevorzugt Kaffee oder Kakao) bleibt wirklich lange heiß, morgens eingefüllt ist er Mittags immer noch heiß. Ich fülle meinen Becher morgens mit heißem Wasser auf während die Kaffeemaschine läuft. Dann ist der Becher schon mal vorgewärmt. Der Becher ist wirklich dicht und auslaufsicher, selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt. Ich findes es gut dass der Becher nur aus 3 Teilen besteht und damit wirklich leicht zu reinigen ist. Allerdings stelle ich ihn nicht in die Spülmaschine auch wenn alle 3 Teilen spülmaschinenfest sein sollen. Übrigens hat Emsa sowohl den Deckel wie auch den Einsatz als Ersatzteil im Programm. Gut finde ich die vielen Farben, wobei ich das Classic-Design etwas griffiger finde. Das New-Wave -Design ist nach meinem Gefühl etwas rutschiger. Bevor jetzt Kritiker etwas sagen, ich habe beide den kleinen Becher  in dunkelblau im Classic -Design und den großen Becher in Schwarz im Wave-Design.Ich habe schon einige Becher ausprobiert, Marken wie No-Name-Becher, ich persönlich finde den Emsa am besten.Übrigens passt er in die meistens in Autos verbauten Becherhalter ( ich nutze  verschiedene Dienstwagen unterschiedlicher Hersteller).Kurz gesagt: auslaufsicher, hält schön lange heiß, ist stabil und in vielen Farben zu bekommen.Was will Mann/Frau  mehr?Übrigens haben zahlreiche Supermärkte und Outlets ihn häufig im Angebot, dann kostet er nur rd. 50-60 % der UVP.
Top Thermobecher. Bis jetzt seit 3 Monaten im Einsatz alles ist noch wie zuvor.  DIe Isolation ist hervorragend.  Auslaufsicher war der Becher bis jetzt auch, lediglich muss man aufpassen wenn man zuviel Wasser einfüllt und den Becher nicht verschließt sich Flüssigkeit im Rahmen sammelt und so askippen kann. Dazu wäre eine Füllhöhe perfekt.
Der Becher ist wirklich leicht zu reinigen. Einfach kurz unter kaltem Wasser ausspülen, schon ist er wieder einsatzbereit. Wenn es mal vorkommt,  dass er mit Restinhalt stehen geblieben ist,  einfach in die Spülmaschine. Außerdem hält er wirklich 12 Stunden kalt. Habe ihn halb mit Eiswürfeln gefüllt - 12 Stunden später war immer noch Eis drin.
Wer denkt schon darüber nach, was man seinem Geschirrspüler an Fett, Speiseresten etc. zumutet. Dieses Produkt hilft ihrer Maschine sauber zu bleiben
Ich nutze die alte Version des Trinkbechers seit Jahren fast täglich, um darin meinen Tee zu transportieren und warm zu halten. Diese neue Version des Bechers ist insofern anders, als dass sie einen neuen Verschluss hat. Er soll das Öffnen des Trinkbechers erleichtern. Der neue Verschluss besitzt einen zusätzlichen Ring, welcher beim Öffnen gedreht werden muss. Das funktioniert gut, ist aber noch ungewohnt. Obwohl ich nie Probleme damit hatte, den Deckel des Vorgängermodells zu öffnen, muss ich zugeben, dass sich der neue Deckel tatsächlich leichter drehen lässt. Es wird weniger Kraft benötigt, um den Deckel aufzudrehen. Auch das Zudrehen funktioniert gut.Der Trinkbecher hält heiße Getränke über mehrere Stunden heiß bzw. warm. Auch nach sechs Stunden ist der Inhalt (insofern der Becher noch voll ist) noch warm (nicht heiß). Im Sommer fülle ich gerne Kaltgetränke (ohne Kohlensäure) hinein. Zusammen mit ein paar Eiswürfeln habe ich so auch bei 30 Grad Außentemperatur etwas kalten zum Trinken.An dem Becher ist sehr praktisch, dass er sich gut reinigen lässt. Er kann fast komplett auseinandergenommen werden und sogar in die Spülmaschine gestellt werden.
wenn du einen Becher, nicht nur, für deine nächste Reise mit dem Auto suchst bist du hier genau richtig. Hält warm oder kalt wie versprochen. Ich bin mehrfach begeistert! Unzählige Becher habe ich ich gekauft und nach kurzer Zeit wieder entsorgt. A+++++
Nichts auszusetzen. Qualität und Funktion kriegen 5 Sterne. Der Deckel " durch den man trinkt" ist in seine Einzelteile demontierbar, was eine gute Reinigung ermöglicht. Das finde ich klasse. Vorallem nach Verzehr von milchhaltigen Getränken ist dadurch die Reinigung der Rückstände problemlos. Empfehlenswert 👍
Sehr robuster Verschluss, keine Schnörkel, lässt sich gut reinigen.Becher ist sehr griffig und stabil.
Sehr gute Qualität  und sieht gut aus  hält lange heiß
Super Preis/Leistung
Es ist ein tolles Universalmittel, bin zufrieden mit dem Produkt. Auch schlimme Verschmutzungen von meinen Kindern wie Obstflecke gehen immer raus und es wird ein frischer Geruch hinterlassen.
Der Becher ist top. Auslaufsicher, auch wenn er doch mal umkippt. Mein Kaffee ist meist 4-5 Stunden später immer noch warm. Sehr zu empfehlen. Zwar nur per Hand abwaschbar, aber das ist kein Problem.Sehr zufrieden !
Auslaufsicher, spülmaschinenfest,geschmacksneutral, unzerstörbar…Edelstahl hat einfach sehr viele Vorteile!
Sehr gute tabs aber leider zu teuer
Hält lange.Reinigung einfach.Deckel schloss nicht richtig.Kundenservice hat es schnell und zuverlässig gelöst.Kundenservice ist super!
Geruch finde ich "neutral" nicht besonders schön aber gut .Preis-Leistung finde ich super da ich am Prime day gekauft habe 8 cent pro Stück .Die Verpackung ist riesig und wird bei uns Familie aus 3 Leuten noch locker 6 Monate halten
Kurz: hält 24h warm. Unsere Isosteel hält dagegen 24h heiß! Insofern bin ich unzufrieden.Vorab:Ich will keine Werbung für Isosteel machen. Ich bin von der Firma Isosteel enttäuscht, da sie für unsere sehr gute Thermoskanne (VA-9553QAT), die 24h heiß hält, keinen Ersatzdeckel mehr anbietet und einen grausigen Kundensupport hat (keine einzige Beantwortete Email, auf die Antwort der ältesten Email warte ich nun schon seit 3 Monaten). Das keine Ersatzteile für die sonst sehr robuste Thermoskanne verfügbar sind, ist wirtschaftlich und ökologisch meiner Meinung nach nicht tragbar. Daher mussten wir nach Ersatz suchen und sind auf diese Thermoskanne von Thermos/Alfi gestoßen.Bewertung:Im Vergleich zur Isosteel (VA-9553QAT ) ist diese Thermoskanne von Thermos schlechter. Denn nach 24h kommt das Wasser allenfalls warm oder sagen wir "lau heiß" heraus, während das Wasser in unserer Isosteel noch so heiß war, dass man sich verbrüht hat. In beiden Fällen haben wir das über einen langen Zeitraum getestet, so dass im 24h Stunden Takt das Wasser mit kochendem Wasser ersetzt wurde und damit in den Thermoskannen stets heißes/warmes Wasser befand. Jeweils 24h nachdem kochendes Wasser eingefüllt wurde, konnte man den Unterschied am deutlichsten erkennen. Der preisliche Unterschied rechtfertigt die abweichende Leistung in meinen Augen nicht.Dennoch würde ich nicht empfehlen, statt dieser Thermoskanne zu isosteel zu greifen, weil Service, Support und Nachhaltigkeit von Isosteel so grauenhaft sind, dass die sonst gute Qualität der Produkte zu Nichte macht.Fazit:Greifen Sie zu diesem Produkt aber rechnen Sie nicht mit 24 heiß, sondern mit 24h gut warm, dann ist die Enttäuschung geringer
Duft ist Klasse, erinnert an Lenor Aprilfrische. Preis ist aber weitaus niedriger. Super.
Tolles Produkt, baut nicht so hoch. Durchmesser passt in Fahrrad und Autohalterung.
sehr gut und ideal als Geschenk
Alles top
4 Stunden heiß is nich. Aber gut warm und daher mein Lieblingsmug da handlich, vernünftige Größe, absolut auslaufsicher und liegt gut in der Hand dank der Ummantelung. Habe noch eine für Tee in gruselig hellgrün; ist aber auch super :-))
Ein perfekter griffiger Becher für heiß und kalt. Durch das Ventil in der Mitte ist er einfach zu öffnen. Gut gelöst ist auch das man an jeder Seite vom Rand trinken kann. Die Reinigung ist sehr einfach da man das Oberteil einfach auseinander nehmen kann. Die Unterseite ist gummiert und somit Rutschfest. Ich kann ihn nur weiterempfehlen. Die ganze Familie hat jetzt diesen Becher wo jeder seine eigene Farbe besitzt.
Würde ich wieder bestellen, ist mein Zweiter, da der erste schon sehr von mir malträtiert wurde 😁Passt alles, ist auch robust und hält lange warm😊
Obwohl Thermo sehr stabil ist und sehr praktisch ist, ist leider Wärmeleistung sehr schlecht. Nicht ganz so gut, wie ich erwartet habe. Nach 2-3 Stunde ist der Kaffee nicht mehr so heiß, nach 4-5 stunde schon fast kalt. Ich würde für diesen Preis so eine Thermo nicht weiter empfehlen.
Schnelle Lieferung und guter Preis.Das Geschirr wird glänzend sauber.
Seit dem Kauf unseres Geschirrspülers von SIEMENS vor drei Jahren verwenden wir fast nur noch diese Tabs hier (bzw. die Gold 12 multi-aktiv) und sind außerordentlich zufrieden. Diese Tabs halten, was sie versprechen. Für uns ist das vor allem im Eco-Waschgang wichtig, weil wir diesen fast ausschließlich einsetzen. Die Spülergebnisse sind tadellos, das Geschirr ist trocken und frei von Flecken. In dieser Gebindegröße oder auch in der mit 72 Stück sind die Tabs wirklich günstig zu haben. Wir beziehen sie regelmäßig über das hier angebotene Spar-Abo, wo man noch mehr sparen kann. Phosphatfrei sind alle hier genannten Tabs übrigens schon länger.Experimente wie beim alten Geschirrspüler mache ich keine mehr, es lohnt sich einfach nicht. Für diese Tabs hier also meine volle Empfehlung.
Benutze ihn jeden Tag auf dem Fahrrad, es läuft nichts aus . Einfach toll bin begeistert von der Farbe und auch der Verarbeitung.
Klasse Thermobecher für unterwegs !Becher hält die Getränke für lange Zeit sehr warm, Deckel ist dicht. Eignet sich super für längere Autofahrten um sein Kaffee auch später noch warm genießen zu können.
zahlt sich halt aus. Top
3 Sterne gibt es weil dafür geworben wird das es keine Bruchware ist. Leider musste ich feststellen das diesem so nicht ist. Ich habe mehrere Tabs im Karton gefunden die gebrochen waren oder einfach nur noch Pulverwaren. Totzdem ist es immer noch günstiger als im Laden.UPDATEIch habe jetzt die Bewertung nochmal auf 5 Sterne geändert. Mir wurden 10% vom Kaufpreis erlassen durch die vorhandene Bruchware. Sehr gute Kommunikation mit dem Verkäufer.
Ich durfte diesen Thermobecher to go testen und liebe ihn.Er kam schnell gut verpackt bei mir an und überzeugte mich direkt mit seinem Design und den tollen Farben.Er fässt 500ml und ist doppelwandig isoliert.Er kam mit einem Deckel sowie einem Edelstahl-Trinkhalm.Mit im Umfang war auch eine Reinigungsbürste.Ich finde diesen Becher echt super und vergebe hier gerne 5 Sterne.
Dieser Becher wurde als ausdrücklich gewünschtes Geschenk bereits weitergegeben. Die neue Besitzerin hatte schon einmal genau diesen Thermosbecher und wollte ihn ein zweites Mal mit dem Hinweis, dass er "super" sei.
Wie alle Thermosbehälter, die ich von Emsa habe, hält auch dieser Becher die Flüssigkeit im inneren (was gerade bei Thermosbechern leider nicht immer der Fall ist) und hält auch ausreichend lange Warm. Nicht ganz so lange wie meine 0,5L Thermoskanne von Emsa (nach 12+ Stunden immer noch richtig heiß) aber dafür sind die Becher auch nicht gedacht.
Das reinigen ist wirklich super und super einfach.Absolut auslaufsicher..inklusive meinem Schütteltest perfekt bestanden. Top.Bei der Wärmeleistung gibt es gerne auch 10 Sterne!!! Um 6:30 Uhr kommt bei mir Kaffee rein und dazu ein bisschen kalte Milch.Trotz der kalten!!! Milch und geöffnetem Becher von 7: 30 Uhr bis 12:15 Uhr hatte der Kaffee um 13:15 Uhr  noch 44,5 °C. Das ist echt der Wahnsinn!!! Besser geht es einfach wirklich nicht. Das werde ich bald auch als Geschenk nutzen. Bin begeistert.
Das Teil verdient nicht nur den Design Award! Der Becher ist eine Bereicherung für jeden der gerne unterwegs etwas trinkt, ob heiß oder kalt! 100%iger Auslaufschutz, langer Temperaturerhalt und superleicht zu reinigen! Kaffee bleibt bei mir Stunden heiß, kalte Getränke bleiben folglich kalt und selbst der Rum-Cola am Vatertag war immer gut temperiert! Hier kommen wir zum einzigen Nachteil - die Physik! Die Kohlensäure und auch der Druck durch Dampf behindern den Öffnungsmechanismus sehr stark! Hier zwei Tipps:1. Heiße Getränke immer mit geöffnetem Mechanismus zudrehen und dann erst mit dem "Klick" verschließen!2. Getränke mit Kohlensäure wenig schütteln und vor dem Genuß kurz den Deckel aufdrehen um die Kohlensäure bzw das ausgegaste CO2 abzulassen! Danach wieder zudrehen und über den Klick die Trinkfunktion nutzen!Alles in allem eine dauerhafte Freude für die, die nur einmal kaufen wollen!
Ist günstig und und Gut .Macht was der soll.
Rein optisch sieht der Becher im Original noch besser aus als auf den Bildern. Zur Funktionalität kann man sagen das mein Kaffee, wie vom Hersteller versprochen, mindestens 5 Stunden heiß bleibt. Zu kalten Getränken kann ich nichts sagen, habe ich nicht ausprobiert. Fakt ist, das der Deckel absolut dicht schließt. Einzig der relativ hohe Preis ist zu bemängeln, wenn man den Becher aber gut behandelt hat man sicher viele Jahre Freude daran.
Der Inhalt passt perfekt für einen normalen Latte aus unserem Vollautomat, also insofern schonmal gut.Die Haptik ist sehr schön und sie machen einen sehr hochwertigen Eindruck.Auch der Verschluss ermöglicht ein kleckerfreies trinken, was ja das wichtigste ist.Einzig bei der Reinigung bin ich mir nicht so sicher, ob man den Verschluss auch immer ordentlich sauber bekommt, da man den offensichtlich nicht zerlegen kann, und das ist ja mit Milch immer so eine Sache...
es kommt einfach kein anderer Hersteller an die Leistung heran.Es bleibt wirklich richtig schön lange heiß, ist zu 200% dicht und kann ruhig in meiner Tasche hin und her fliegen und es passiert nix.
Super,gerne wieder !!!
Und zudem sehr leicht zu reinigen und dank Edelstahl auch noch bruchsicher. Sehr schön für's Büro, da wird der Kaffee im Keramikbecher immer recht schnell kalt. Und für unterwegs ohnehin unschlagbar.Genauso schön, im Sommer damit das Leitungswasser kalt zu halten - bleibt den ganzen Tag kühl. Man muss nur aufpassen, dass das schwarze Kunststoff-Mundstück nicht lange in der Sonne steht, das wird sonst etwas warm mit der Zeit.
Hällt lange warm. Ist dicht. Sehr gut für unterwegs.
Preis/ Leistung absolut ok
Habe absolut nichts dran auszusetzen. Tolles Ergebnis nach der Reinigung.
Dieser Thermobecher der Marke WMF sieht nicht nur gut aus, er hält auch dicht und das Getränk entsprechend heiß.Mit nur einem Druck auf den Deckel, kann man seinen Kaffee problemlos trinken. Mehrere Stunden hält der Becher die Hitze.Der Becher lässt sich bequem reinigen, auch in der Spülmaschine. Auch nach mehrwöchiger Benutzung ist dieses Produkt noch top in Ordnung. Es verspricht, dass der Becher lange hält.Ein praktishcer Helfer für jeden Tag!
Mit diesem Produkt hat STANLEY sich mal wieder bewiesen.Ein sehr guter Thermobecher mit den angegeben 7 Stunden wärmeerhalt ist er definitiv am Limit angekommen.Reicht aber vollkommen aus.Wer lä ger sein Heißgetränk genießen will muss dann eben zu den Verschraubungen Thermoskannen zurückgreifen...Was ich mich allerdings Frage ist was sind Handelsübliche Getränkehalter ?In meinem SKODA passt der Becher leider nicht in die Halterung .Kann den Artikel nur weiterempfehlen
Klein, fein, robust, bequem - für unterwegs optimal !
Ich bin begeistert vom Emsa-Reisebecher.Der hält die Wärme über 4 Stunden im Becher und ist bisher sehr Auslaufsicher.Das Trinken finde ich etwas umständlich, gerade wenn nicht mehr viel Getränk im Becher ist, muss man diesen stark anheben, um die letzten Tropfen zu bekommen (oder ihn aufschrauben).Reinigung ist auch sehr einfach und mache ich per Hand.
Rundum ein gutes Produkt!Der Deckel ist etwas schwer abzuschrauben ansonsten perfekt.
Ich habe diese Thermoflasche kostenlos als Vine-Teilnehmer zum Testen erhalten. Da ich mir fast immer auch Rezensionen durchlese, bevor ich ein unbekanntes Produkt kaufe, lege ich großen Wert auf Sachlichkeit und Ehrlichkeit. Daran halte ich mich auch bei einem kostenlosen Produkt.Beworben wird das Produkt als Isolierbecher, was ich persönlich etwas irreführend finde. Aufgrund der Maße und auch des Volumens (500 ml) ist es definitiv eine kleine Isolierflasche. Mir geht es nicht um die Wortklauberei, sondern darum, dass ein Becher beispielsweise in einen Getränkehalter (Auto) eingesetzt werden kann. Das ist bei diesem Produkt nicht möglich.Vielleicht wird das Produkt als Isolierbecher beworben, da kein separater Becher mitgeliefert wird.  Es stellt aber kein Problem dar, da man gut aus der Flasche trinken kann. Die Haptik im Vergleich zu einem Becher ist natürlich etwas gewöhnungsbedürftig.Die Isolierleistung ist ausreichend gut, kommt aber definitiv nicht an die angepriesene Zeit von 9 Stunden heran. Das ist auch zu verschmerzen, da ja eh nur 500ml reinpassen. 4 bis 5 Stunden hält sie gut durch!Was ich persönlich besonders gut gelungen finde ist die Möglichkeit das Verschlusseinsatz abzuschrauben, um den Einsatz zumindest gelegentlich ordentlich reinigen zu können.Die Dichtung ist hervorragend. Da kleckert nichts raus.Fazit: Eine qualitativ hochwertige Isolierflasche, die allerdings als Becherersatz zu groß und als Flasche zu klein daherkommt. Für wen die Größe passt, dem kann ich eine Kaufempfehlung geben. Ich persönlich würde sie nicht kaufen.Ich hoffe, ich konnte mit meiner Rezension behilflich sein.
Die Taps sind super. Auch stark verschmutztes Geschirr wird sauber. Klare Kaufempfehlung.
Bin begeistert! Der Tee blieb über Stunden heiß. Der Deckel ist leicht auseinander zu bauen und zu reinigen. Da kann ein anderes Markenprodukt von E.. nicht mithalten. In einer Rezension wurde geschrieben, dass das Öffnen des Deckels laut sei. Das kann ich nicht bestätigen bzw. ist die der von E.. lauter.
Hab den Karton seit mittlerweile drei Jahren, vielleicht schaffen wir ihn dieses Jahr ;-)Von Bruchware kann eigentlich nicht die Rede sein. Etwa 1 von 10 ist beschädigt, aber das stört den Geschirrspüler ja nicht.
Perfekter Begleiter für Vielfahrer.
Seit es die Becher von Emsa gibt, dürften es alle anderen Becherhersteller schwer haben, denn diese  Becher erfüllen alles, wonach man bei diesen Produkten schon immer gesucht hat: sie passen perfekt in Seitentaschen von Rucksäcken, halten ansprechend lange warm und das Beste – sie halten wirklich zuverlässig dicht. So zuverlässig, wie ich es von keinem anderen Hersteller kenne. Kein Wunder, dass mittlerweile irgendwie jeder einen Becher dieses Herstellers hat.Nun bringt Emsa ein leicht verändertes Modell auf den Markt. Optisch in Korallenoptik, also annähernd lachsfarben mit leichter Riffelung. Sieht schick aus. Das Neue ist aber, dass der Deckel einen drehbaren Extraring aufweist, der das Öffnen und Schließen vereinfachen soll – was er auch tatsächlich tut. Noch ein Pluspunkt. Allerdings schließen der Deckel nicht an beiden Seiten ganz glatt; das ist jedoch nur optisch und wirkt sich nicht darauf aus, dass nichts ausläuft. Einen kleinen Nachteil hat der Deckel aber: Er benötigt länger zum Trocknen, da sich nun mehr  Wasser darin ansammelt.Für mich gilt dennoch das Gleiche wie bei den anderen Bechern von Emsa: Es sind die besten Becher, um Heißgetränke mitzunehmen. Einziger wirklicher Kritikpunkt, wie beim Vorgänger: Teilweise ist es schwer, die beiden Bestandteile des Deckels für die Reinigung zu trennen, da sie sich stark festsaugen.
Hält sogar länger als beschrieben warm. Innerhalb von 24 Stunden bleibt der Inhalt sogar fast richtig heiß :)Nur der Deckel quietscht etwas
Das Gel ist richtig gut. Es reinigt auch bei kurz Programmen hervorragend. I h habe zwar eine Miele Spülmaschine, aber bei Kurz Programm lösen sich meine Billigtabs nicht gut auf. Dafür ist das Ges super geeignet. Und es genügen 15ml für eine volle Spülmaschine (ohne sehr fettige Töpfe)
tollers Waschmittel erfühlt seinen zweck und richt auchsuper gut  und der preis ist auch superkann man nur empfehlen
Was soll ich sagen, sieht gut aus und funktioniert
Mir hat das Design gefallen. Ist wirklich auslaufsicher und leicht zu reinigen.
Ich bin sehr begeistert von diesem Thermobecher! Er sieht nicht nur sehr schick und edel aus, sondern er hält extrem lange heiß, ist leicht zu reinigen und hält absolut dicht.Damit ist eigentlich alles gesagt, aber hier gibt es noch ein paar Details:Der Deckel des Bechers lässt sich sehr schnell und einfach zerlegen, so dass man ihn sehr gut reinigen kann. Ich hatte schon Becher, deren Deckel deutlich aufwändiger gestaltet war, deshalb finde ich das problemlose Aufschrauben und das intuitive Zusammenschrauben sehr gut gelöst.Ich habe im Thermobecher über mindestens 6 Stunden hinweg Tee aufbewahrt, der nach all der Zeit noch so heiß war, dass er gedampft hat. Das finde ich eine unglaublich gute Leistung für so einen Becher.Ich habe den Becher mit Flüssigkeit gefüllt, dann auf den Kopf und auf die Seite gedreht, kräftig geschüttelt. Nichts hat dafür gesorgt, dass Flüssigkeit austritt. Er ist also wirklich vollkommen dicht.Über die Geräusche, die der Becherdeckel beim Öffnen und Schließen macht, kann man natürlich streiten. Ich persönlich werde den Becher am Schreibtisch und bei Einzelgesprächsterminen verwenden, aber nicht in Meetings. Mich stört das Geräusch deshalb nicht, aber wenn man in einem Meeting den Deckel drückt, ist das schon störend laut.
Hält sowohl kalt als auch heiß
Über die vergangenen Jahre habe ich schon mehrere Modelle dieses Thermobechers gekauft und auch verschenkt. Jeder war bisher top damit zufrieden.  Ich rate dazu direkt den großen Becher zu kaufen, er hält wirklich lange heiß oder kalt und ist sehr leicht zu zerlegen und kann dann in der Spümaschine gereinigt werden. Kaputt gegangen ist bisher noch nie etwas. Bin mit der Qualität sehr zufrieden.
Sieht alles top aus - ordentlich verpackt - kein Bruchwenn ich ehrlich bin, weiß ich und meine Spülmaschine nicht, was 12 in 1 bedeutet - reinigt aber gut ;-)
Der Isolierbecher von Emsa ist nun der dritte den ich bei Amazon bestellt habe. Wir haben schon viele Isolierbecher ausprobiert, doch dieser schlägt alle um Längen.Was mir gefällt: + Er ist wirklich dicht. Auch das Schütteln in Kopfstellung lässt keine Flüssigkeit entweichen. + Er lässt sich zum Reinigen praktisch zerlegen und ist wirklich spülmaschinenfest. + Stürze auf harten Boden (in meinem Fall Pflastersteine aus 1,50m höhe) lassen nichts zerbrechen. Allerdings sind Riefen am  Trinkrand nicht zu vermeiden. + Vier Stunden Warmhaltung erreicht das Produkt auf jeden Fall.Tipp zu den Verschlüssen:Übertrieben festes  Zudrehen der  Verschlüsse ist nicht nötig und erschwert das Öffnen ungemein!!  Der runde Hauptverschluss hat eine glatte Oberfläche und lässt sich schwer greifen. Hier könnte sich Emsa etwas einfallen lassen um das Öffnen zu erleichtern.Fazit:  Das Geld ist gut angelegt! Würde ich jederzeit erneut  kaufen.Wer keinen Wert auf die Farbe legt, kann im Vergleich richtig sparen.
Toller Becher! Er hält richtig lange warm. Bin ganz begeistert. Die Farbe ist toll.
Der Becher ist toll, hält lange warm, würde ich immer wieder kaufen
Groß genug für einen schönen großen Kaffee, einfach zu bedienen und zu reinigen. Entspricht der Beschreibung und sehr schick…
Wie immer sehr gut.
Tolles Angebot
Einfach top die Vorratspackung!
Hält ewig warm. Lässt sich einfach reinigen
Top artikel, hält sehr lange heiss
Die Größe ist perfekt für ein Latte. Der Milchschaum bleibt lange erhalten.Wenn man  wie - gemäß Beschreibung- vorher mit etwas heißem Wasser vorwärts bleibt der Kaffee lange  genießbar.Der Drehverschluss ist ansichtssache. Ich komme klar, da ich kleine Finger habe. Bei Männerhänden die etwas größer sind könnte es vielleicht etwas schwieriger werden.Zudem, wenn man zu doll schließt, gestalltet sich das Öffnen etwas schwieriger.Aber es ist so Auslaufsicher.
Das Waschpulver finde ich einfach genial. Mit diesem Waschpulver bekommt man Flecken raus als mit anderen Waschmitteln.
Normalerweise nutze ich unterschiedliche Discounter Marken bzw. Eigenmarken von den Drogerien. Bisher wurde meine Wäsche auch immer sauber.Auf Grund dessen greife ich generell eher selten zu Marken, wenn überhaupt zu einem schönen Weichspüler.Nun habe ich Ariel mal hier ausprobiert und habe vor allem den Unterschied im Duft bemerkt. Ich hänge meine Wäsche, wenn möglich, immer an die frische Luft. Dadurch, dass ich nun Ariel verwendet habe,hatte ich das Gefühl, dass es noch ein Tick länger nach frischer Wäsche im Schrank roch.Flecken, vir allem von Kleinkindern, wenn die Windel mal versagte, gingen ebenso gut weg wie mit meinen günstigen Produkten.
Der Becher hält was er verspricht. 👍🏽Ich bin sehr zufrieden.
Nach knapp zwei Jahren der Versuche mit verschiedenen günstigen Tabs (Aldi, Lidl, Kaufland, Penny, DM, etc.) musste ich nun einfach die Finish Tabs probieren. Der Hersteller der Spülmaschine empfiehlt übrigens genau diese.Warum haben wir soviele Tabs probiert? Recht einfach: Das Ergebnis des Spülvorgangs war ungenügend. Zwischenzeitlich haben wir das 1h Programm der Spülmaschine aus unserem Repertoire gestrichen, weil klar war das Geschirr wird kaum sauber. Die Spülmaschine lief daher immer im 3 Stunden Programm bei 70 Grad - hallo Stromrechung :)Damit hätte ich allerdings leben können, wenn das Geschirr dann wirklich sauber gewesen werde. Ungläubig habe ich mich dann immer wieder in verschieden Testberichte gestürzt und musste immer wieder feststellen wie ein anderer "Billig"-Tab den Test gewinnt und als neuer Testsieger galt, komischerweise nur bei uns nicht.Beim letzten Spar-Abo Angebot bei Amazon habe ich dann hier zugeschlagen und bin schockiert. Die Finish Tabs reinigen unser Geschirr im Kurzprogramm hervorragend, das Geschirr ist glänzend sauber und riecht vor allem auch sehr frisch!Ich war vom Ergebnis derartig überrascht das ich es nicht lassen konnte einen Härtetest zu machen. Kurzerhand also ein Testmuster :) überlegt und einige Teller und Gläser verschmutzt. Testobjekte waren: Teller mit angetrocknetem Ketchup, Schüssel mit angetrockneten Müsliresten, Gläser (Wasserflecken) und die Teigschüssel meiner Freundin. Getestet wurden die Aldi Tabs im 3 Stunden Programm gegen die Finish Tabs hier um 1 Stunden Programm. Das Ergebnis war absolut vernichtend für die Aldi Tabs.Ich empfehle wirklich jedem die Finish Tabs mal zu testen! Ich wollte es vorher auch nie glauben...
Klare Kaufempfehlung. Heißes Wasser und Kaffee bleiben selbst nach 24h noch sehr heiß. Ich fahre damit jeden Tag 20 auf dem Fahrrad in die Arbeit und noch nie ist auch nur ein Tropfen ausgelaufen 👌
Sehr gut, macht was es soll. Ist halt Wäschepullver. Kann man weiterempfehlen
Guter Kaffeebecher. Ein Älterer hält leider nicht mehr lange warm, also durfte ein neuer zur Ergänzung kommen.Hätte gern die neuen Deckel probiert, gibt es leider bisher nicht für die 500ml Becher.
Superschnelle Lieferung, platzsparend und nicht mehr als notwendig verpackt.Was wünscht man sich mehr?Die Tabs selbst lösen sich, entgegen einiger Billigmarken, wie von der Marke gewohnt einwandfrei und rückstandslos auf. In sowohl alten, als auch neuen Spühlmaschinen funktioniert dies, denn bei günstigeren Produkten kommt es vor, dass sich diese nicht immer richtig auflösen.Ich kann das Produkt nur empfehlen.
Gutes  Produkt
Ich benutze die Kapseln seit Jahren, immer die selben. Kaufe das Produkt immer gerne wieder.
Von allen To-Go-Bechern, die ich jemals hatte, ist dieser mit Abstand der beste.Zunächst mal wäre da das Design, das mir sehr gut gefällt. Die Grifffläche ist rutschfest und wird nicht heiß. Die Isolierung ist wirklich 1A, die Getränke bleiben viel länger warm als in herkömmlichen Bechern. Das Beste ist aber der Verschluss/ Deckel. Zum Trinken drückt man einfach den Knopf, und sodann läuft das Getränk raus - ohne, dass auch nur ein Tropfen daneben geht. Das hat mich bei den bisherigen Bechern immer geärgert, ständig hatte man eine Pfütze am Deckel - das ist hier definitiv nicht der Fall. Der Deckel bleibt trocken, als ob er nie auf gewesen wäre.Ein weiterer Pluspunkt ist, dass sämtliche Teile - auch der Isolierbecher - spülmaschinenfest sind. Der Deckel verzieht sich in der Spülmaschine nicht und passt immer noch einwandfrei. Super!!!
Nutze diese schon seit langer Zeit und bin vom Ergebnis zufrieden
Schnelle Lieferung wunderbar
Auf jeden Fall zu empfehlen
Der Becher macht einen sehr wertiger Eindruck und hat eine tolle wärmeleistung.
Super Thermoskanne, stabil und hält lange heiß
Ich habe mittlerweile 2 Thermobecher gekauft, denn sie sind wirklich sehr gut. Kann ich nur weiterempfehlen!
Ich liebe diese Becher. Es läuft nichts aus, bleibt lange heiß. Das Reinigen geht auch ganz gut. Habe drei gekauft (zwei als Geschenke) und jeder ist begeistert.Natürlich sind sie teuer, aber auch regelmäßig im Angebot und dann werde ich wieder zuschlagen (mein Mann will auch einen ^^)
Ist perfekt
Die ist bereits mein 2 Becher, jetzt habe ich einen für Kaffee und einen für Tee.Tolles Design, hält unglaublich lange heiss, man muss sogar aufpassen, sich nicht zu verbrennen. Perfekt zu reinigen, durch das einfache auseinander schrauben.Die Dichtung ist hervorragend, es läuft nichts aus, hatte ihn auch schon öfters befüllt im Koffer auf Reisen dabei.Preis -/ Leistungsverhältnis ist angemessen.
Sehr schnelle und sichere Lieferung mit guter Verpackung.Der Becher liegt gut in der Hand und hält Tee/Kaffee sehr gut warm oder eher heiß..mir ist es oft zu heiß..aber das ist ja kein Nachteil.Ich würde den Becher immer wieder kaufen.
Das war billiger und toll
Müsste mehr grosse bekommen wäre besser
Bester Thermobecher überhaupt... besitze mittlerweile vier Stück :-)) 100% auslaufsicher!!! Der Glühwein war nach 4Std fahrt noch richtig heiß.
Diesen habe ich meinem Mann zu Weihnachten geschenkt, nachdem ich meinen schon über 2 Jahre in Gebrauch habe und nach wie vor sehr begeistert.Er hält lange warm, min 2-3h, ist absolut dicht.Der Deckel lässt  sich leicht und gründlich reinigen, sogar in der Spülmaschine.
Das Produkt hält Flüssigkeiten über viele Stunden warm oder kalt. Nach über einem Jahr noch keine Probleme mit dem Verschluss (hält absolut dicht).
Endlich Qualität !Der Becher fühlt sich sehr wertig an , ist optisch schön und vor allem ist der absolut dicht !Selbst kopfüber , man kann drehen wie man möchte , der Becher hält dicht.Isolierung top ! Hatte mir zur Probe einen heißen Tee gemacht und den Becher dann ca. 5 Stunden in meinem Zimmer stehen lassen.Als ich dann einen Schluck nehmen wollte habe ich mir ganz schön die Zunge verbrannt . ;)  Das spricht also auch für sich.Ich gebe euch den Tipp , kauft keine billigen Kaffe to go Becher . Damit hat man nur Ärger , die halten nicht dicht und nicht warm. Dieser Becher ist sehr zu empfehlen , da gebe ich das Geld gerne für aus.
Der Becher wirkt optisch sehr hochwertig und sieht durch das Muster auch sehr schön aus. Jedoch finde ich ihn für 500 ml etwas zu groß, da der Becher ohne den oberen Teil von der Größe her völlig in Ordnung ist. Aber der Deckel nimmt meines Erachtens nach zu viel unnötigen Platz weg, weshalb der Becher im Rucksack oder in der Tasche schon viel Platz braucht. Ich kenne andere Thermosbecher, die 400ml Kapazität haben und vom optischen her viel so klein aussehen als der hier.
Ich mag es. Es riecht gut und die Wäsche wird sauber. Es muss nicht immer teuer sein.
Top Verkäufer
Es ist ergiebig und ich nutze es nun schon mehr als zwei Jahre. Ich kaufe es immer wieder. Ich hab eigentlich eine schwere Neurodermitis aber dieses Waschmittel hat keine Stoffe drin, die ich nicht vertrage. Erstmalig aufmerksam auf dieses Produkt wurde ich in der Fachklinik für Hauterkrankungen in Leutenberg, die dieses Waschmittel ebenso verwenden. Seitdem kann ich bedenkenlos waschen und meine Kleidung trage ich gern. Auch für mein Kind ist es super und bedenkenlos. Es riecht eigentlich nach nichts. Es reinigt leichte bis mittelmäßig verschmutzte Kleidung sehr gut. Bei stärkeren Verschmutzungen sollte man noch einen Fleckentferner bzw. Fleckensalz verwenden.Ich kann mir nicht mehr vorstellen mit etwas anderem zu waschen und ich finde es toll, dass es nach nichts riecht, denn man wird überall mit so unzähligen verschiedenen Gerüchen konfrontiert, dass mir das oft zu viel wird. Außerdem kann ich dadurch meiner ganz kleinen Tochter ermöglichen, meinen ganz eigenen "Mamageruch" zu erschnuppern. Das ist sehr wichtig für die Bindungsentwicklung sowie den Wiedererkennungswert.Immer immer wieder kaufen!!!
Perfekt für Gläser und Besteck
Hab mir den Thermobecher gekauft und bin total begeistert. Auslaufsicher, hält wirklich seine 4 Std. das Getränk sehr warm. Und optisch total hipp. Hab fast alle Farben und ich LIEBE SIE, immerpassend zum Outfit.
Ich hatte mich dazu entschieden, mir eine Thermoskanne zuzulegen, da mir die bekannten Kaffeebecher zum Mitnehmen für einen ganzen Arbeitstag dann doch zu klein geworden waren und ich meinen Tee am liebsten zuhause mit allem nötigen Zubehör zubereite. Die Wahl fiel auf diese Thermoskanne, die ich nur weiterempfehlen kann. Die Isolation ist phantastisch, sodass die Kanne super über den gesamten Tag warmhält. Das Einschenken in den Becher ist problemlos und kleckert nicht. Die Verarbeitung ist solide und robust.
diese Tabs hat sich Finish selbst übertroffen
Im Gegensatz zu den früheren Modellen ist hier die Griffigkeit sehr gut. Lässt sich im Geschirrspüler leicht reinigen.
Ich mag diese Spülmaschinentaps stets saubetes Geschirr und hält was es verspricht
Der Becher, mittlerweile der dritte in unserem Haushalt, hält was er verspricht.Heißgetränke bleiben sehr lange heiß und kalte Getränk extrem lange kalt.Zusätzlich ist er extrem zuverlässig, was den Auslaufschutz angeht. Bis jetzt noch nie ein Tropfen ausgelaufen.Die Reinigung erfolgt problemlos in der Spülmaschine.Bin absolut zufrieden und kann ihn nur weiterempfehlen.
Einfach schön, super schnelle Lieferung
Wir benutzen diese Thermobecher regelmäßig und haben daher einige davon. Das rot ist sehr schön, gute Qualität, hält einige Stunden war oder auch kalt. Läuft nicht aus.
Wir haben viele Waschmittel durch in unseren Haushalt und ich muss sagen das mir persönlich Persil immer noch am besten riecht . Hier in der großen 100er Box zum unschlagbaren Preis
Seit dem ersten Semester in der Uni habe ich leider keine Zeit mehr morgens oder nachmittags zuhause Kaffee zu trinken und habe mich für einen Kaffeebecher entschieden. Zuerst habe ich natürlich mit ein Paar billigen 'Knock Offs' probiert aber bei allen hat das Gleiche gefehlt, was mir am wichtigsten ist und nämlich die Haltbarkeit. Mit diesem Becher war das aber nicht der Fall. Die Getränke behalten lange ihre  Wärme und während der Vorlesungen man hat immer etwas Warmes zum Trinken :).
Die Somat 10 Extra All-in-One-Tabs überzeugen als Universal-Tabs vollständig. Gerade bei hartem, kalkhaltigem Wasser zeigen die Tabs durch das integrierte Salz ihre große Stärke; in Kombination mit dem enthaltenen Glasreiniger zeigt sich dies besonders bei Gläsern. Durch die anderen Zusätze eignen sich die Tabs dabei besonders für Haushalte in denen von Gläsern über Teller bis hin zu Töpfen und Pfannen alles in die Spülmaschine wandert.Schön im Vergleich zu anderen Tabs ist die enthaltene Zitronensäure; gerade in Single-Haushalten in denen eine Spülmaschine nicht ganz so häufig läuft und Essensreste leicht antrocknen, macht sich die zusätzliche Schmutzlösekraft bezahlt. Dass die Tabs dabei ohne Phosphat auskommen, ohne die Qualität einzubüßen, macht die Tabs zu einer runden Sache, die nicht nur hohen Ansprüchen gerecht wird, sondern auch zugleich umweltfreundlicher sind, als es die ersten Tabs noch waren.
Super auslaufsicher und passt in die Halterung meines Autos.Schönes Design.Den verschluss kann ich persönlich allerdings nicht mit einer Hand öffnen, um beim Autofahren etwas zu trinken. Das ist etwas schade, dennoch glaube ich, dass nur so die super Auslaufsicherheit gewährleistet werden kann.Tolles Produkt. Hält Getränke sehr warm. Auch über längere Zeit.Man kann den Becher auch gut auf waschen.
Seht toller Becher, hält lange warm und ist dicht Nehme ich überall mit, egal ob privat oder beruflich.
Für mich das beste Produkt, reinigt sehr gut
Für mich perfekt
Leider haben in der Vergangenheit meine Becher nicht dicht gehalten oder gingen kaputt. Ich habe diesen Becher im Angebot bei Amazon erworben.Zunächst wollte ich ihn für meinen Kaffee to go verwenden. Mittlerweile ist es mein Ersatz für eine Thermoskanne in der Wickeltasche😁 es hält das Wasser für mein Baby schön warm(ich transportiere derzeit nur lauwarmes Wasser).Vorher hatte ich den großen Kaffee von der Campus Suite drin gehabt. Es passt perfekt rein. Und es hielt sehr lange super heiß.Bisher - mehrere Monate- ist nichts ausgelaufen. Manchmal kippt es mir in der Tasche oder Auto um. Bisher ist alles trocken geblieben. Man muss jedoch beachten: Knopf drücken, trinken,  Knopf drücken,  evtl. Reste noch trinken, die auslaufen könnten(minimale Mengen).Reinigung: ich packe es in die Spülmaschine. Läääuft. Besser als der Vorgänger von Starbucks. Dieser musste immer per Hand abgewaschen werden.
Alles super Kaffee hält ewig schön warm
Dieser Kaffeebecher ist meiner Meinung nach der Beste. Hatte wirklich einige, von Billigprodukten über teure Becher von renommierten Herstellern. Ich bin der reinste Kaffeejunkie und benutze meinen Emsabecher täglich auf dem Weg zur Arbeit. Durch meine Begeisterung und mein Wissen das meine Eltern auch solche Kaffejunkies sind hatte ich direkt noch 2 bestellt und den beiden diese zu Weihnachten geschenkt. Diese sind auch hellauf begeistert von den Bechern. Gutes Geschenk für Kaffeeliebhar oder natürlich auch Tee. Ich möchte meinen nicht mehr missen. Der Preis ist gerechtfertigt und lohnt sich. Zudem ist das natürlich ein Produkt mit dem man die Umwelt schont.
Der erste Thermobecher, der wirklich dicht ist. Hatte schon mehrere getestet, aber das hier ist der erste, der auch in der Tasche liegen kann, ohne dass etwas ausläuft. Hält sehr gut warm. Das Auseinandernehmen des Verschlusses ist kinderleicht und man bekommt den Becher somit gut sauber. Das Ganze zu so einem Preis, während teurere Produkte in der Vergangenheit sehr enttäuscht haben. Ich bin begeistert und kann das Produkt nur weiter empfehlen.
Super Artikel,topp...
Wenn man daran denkt den Deckel zu schließen ist der Becher absolut dich und auslaufsicher. Kein anderer Becher hält so lange den Kaffee warm bzw heiß. Achtung.. Vor dem verschließen 5 min das Getränk abkühlen lassen, um sich nicht den Mund zu verbrühen. Am Abend spüle ich den Becher aus und am Wochenende wird er in 3 Einzelteilen in die Spülmaschine gestellt. Sehr einfach und unkompliziert.
Der "Thermos Isolierbecher Stainless King, 0,47 L, Edelstahl, schwarz, 8,4 x 8,4 x 19,8 cm" ist in Natura ein formschöner und kompakter Isolierbecher, der sehr wertig gemacht ist und bei unseren Autos auch in die vorgefertigten Löcher paßt, da er unten wirklich sehr schmal gearbeitet ist.Der Isolierbecher hat ein gutes Eigengewicht, so dass er auch nicht einfach mal umkippt, er hat schon einen festen Stand.Wir haben den schwarzen Becher und der sieht dank der Edelstahl farbigen Randblende natürlich sehr edel aus.Die Getränke blieben lange heiß, da kann man nicht meckern. Kühlen mussten wir wegen des grottigen Sommerwetters bisher noch nicht, aber ich denke, da er sehr gut warm hält, wird er umgekehrt sicher auch prima kühlen.
Hatte selber schon mehrere Eigenmarken, Somat, Finish verwendet.Die Quantum waren bisher am effektivsten und lösten sich immer bestens auf.Aber preislich sind sie nur bei Deals interessant. Zum Normalpreis schlage ich eher nicht zu.Möchte damit nicht sagen, dass die günstigen grundsätzlich nichts taugen, Abstriche müssen dennoch gemacht werden. Und pauschalisieren kann man das Ganze ebenfalls nicht.Ihr solltet auch eure Geschirrspülmaschinen und die Programmauswahl nicht außer acht lassen.Ältere Maschinen mit höherem Wasserverbrauch kommen mit günstigeren taps besser klar als neue Spüler mit geringem Wasserverbrauch.Außerdem gibt es einen enormen Unterschied bei den jeweiligen Spülprogrammen und der jeweiligen Temperatur.Silberbesteck genauso wie teure Gläßer sollten generell nicht in den Spüler. Egal welcher Reiniger!
Ich benutze diesen Becher seit 2 Jahren jeden Tag (!) Auf der Baustelle.Wie ich hier feststelle, sagen voll viele hier, dass der Becher die Eigenschaft hat, Kaffee nach Plastik schmecken zu lassen. Ist mir tatsächlich auch aufgefallen, und lange dachte ich, dass ich mir das einbilde. Bis ich irgendwann Mal überlegt habe woran das liegen könnte.UND HIER DER TIPP an die Leute die die Rezension lesen: lasst den Kaffee, wenn ihr ihn eingießt, erstmal etwas abdampfen, bevor ihr den Deckel Raufmacht. Ich befürchte dass der Geschmack durch zu hohe Temperaturen am Plastik und durch das entstehende Kondenswasser zustande kommt.Einfach etwa 10 Minuten stehen lassen, dann erst den Deckel rauf. Und vorm trinken am besten einmal durchschütteln.Ich hab eigentlich nur noch geschmackliche Probleme, wenn ich morgens zu spät aufgestanden bin und keine Zeit hab den Kaffee abdampfen zu lassen.  Mit meinem Tipp hat's bisher super geklappt. Finde aber auch, dass das nicht unbedingt sein sollte deswegen gibt es von mir einen Stern Abzug. Vielleicht Mal überdenken andere Materialien für die Dichtringe zu verwenden?Zu dem Becher an sich:Ich muss zugeben ich bin nicht immer sorgsam mit dem Ding umgegangen d.H. der Becher ist mir oft runtergefallen und so. Aber hat immer gehalten. Hatte das Ding oft in der Spülmaschine, was allerdings eventuell der Grund dafür war, dass der Dichtungsring nach zwei Jahren ausgeleihert ist, und ich ihn nicht mehr dauerhaft befestigen kann, was zur Folge hat, dass der Becher nicht mehr länger als 2 Stunden warmhält, weshalb ich mir jetzt einen neuen kaufe.
Ich nehme diese Tabs schon länger und bin sehr mit denen zufrieden! Essensreste werden gut gelöst. Würde sie jederzeit wieder kaufen! Klare Kaufempfehlung 👌🏻👌🏻👌🏻
Alles so, wie es soll.
Wir sind maximal zufrieden. Sie duften nicht schlecht, Geschirr ist jedesmal sauber, Spülmaschine ebenso. Bis auf die Teile die man sowieso regelmäßig per Hand abspülen  sollte. Also man soll nicht erwarten dass die Tabs nicht nur Geschirr reinigen.Und mit sparabo müssen wir nicht aufpassen ob sie zu früh ausgehen 👍🏼
Der thermo Becher ist wirklich dicht. Ich transportiere ihn im Rucksack neben meinem Frühstück für die Arbeit und obwohl er dann lose im Rucksack liegt ist noch nie etwas ausgelaufen!Es ist also auch egal ob er kopfüber oder quer liegt, er war immer dicht!Die wärme Leistung ist wirklich gut, allerdings muss man deswegen wirklich gut aufpassen sich nicht zu verbrennen. Deswegen nehme ich immer den Deckel ab bevor ich den Kaffee trinke!Der Becher an sich ist leicht zu reinigen, der Deckel allerdings eher nicht. Dieser muss also meiner Meinung nach von Hand gereinigt werden.
Halt super heiß über Stunden, aber ein integrierter Becher wäre manchmal gerade deswegen ganz schön
Leicht zu reinigen, super griffig, angenehm beim trinken. KAUFEN!!
Alles in allem bin ich zu Frieden mit dem Becher. Hatte nur gedacht, dass er den Kaffee oder Tee langer heiß hält. Wenn man ihn vorher mit kochendem Wasser füllt und danach das Getränk rein macht, hält es etwas länger, aber nicht so lang wie ich es mir gewünscht habe (nach drei Stunden ist im Schnitt die Temperatur stark gefallen).
Das Geschirr wird rückstandslos sauber. Vorteil ist, dass der Tab nicht von irgendwelcher Folie befreit werden muss, sondern gleich in die Spülkammer gelegt werden kann. Günstigere Geschirrtabs erfüllen den Zweck jedoch genauso.
Das Preisleistungsverhältnis ist super. Das Produkt nehme ich schon seit Jahren.
Den Thermobecher nutze ich für die Arbeit. Er hält Kaffee gut und lange warm. Durch die gute Trinköffnung lässt sich sehr gut aus ihm Trinken. Durch den Druckschalter auf der Oberseite lässt er sich schnell öffnen und schließen. Auslaufsicher ist er ebenfalls und bisher ist kein Tropfen ausgelaufen. Das einzige negative, was mir aufgefallen ist, weshalb ich auch einen Stern abziehe, nach dem Zuschrauben lässt er sich unglaublich schwer wieder öffnen. Da ist schon viel Kraftaufwand nötig.Die Reinigung ist sehr einfach. Der Deckel lässt sich im inneren aufschrauben, was ein einfach und schnelle Reinigung ermöglicht.Ich bin zufrieden und kann ihn bedenkenlos weiterempfehlen.
Erfüllt meine Erwartungen
Benutze schon seid geraumer Zeit dieser Waschmittel und bin damit sehr zufrieden.Es riecht gut und das Wasch Ergebnis ist perfekt.
Schöner Becher, tolle Qualität.Für Menschen mit zarten Zungen… Achtung!Ich habe die Wärmeleitung beim ersten Mal heftig unterschätzt. Nach ca. 2-3h hab ich gedankenlos einen kräftigen Schluck genommen… hab’s dann gleich gemerkt.Also selbst nach 5h ist der Kaffee noch heiß.Klare Kaufempfehlung :)
Hält was er Verspricht.Er ist auslaufsicher und hält Getränke lange warm.Ein weitere hygienischer Vorteil ist, dass man den Becher zum öffnen nicht da berühren muss wo man draus trinkt.Der Mechanismus zum öffnen und schließen des Becher befindet sich in der Mitte und getrunken wird am Rand.
Der Becher besteht außen aus angenehm, griffigen Material und liegt insgesamt gut in einer etwas größeren Hand. Der Deckel und die Trinköffnung schließen prima und der Edelstahl-Innenbehälter lässt sich sehr gut reinigen. Für kleinere Hände ist er etwas zu wuchtig. Klare Kaufempfehlung.
Alles was man sich wünscht. Es hält dicht und sieht gut aus. Zudem hat es eine antirutsch Fuß
Deckel schwer zu reinigen. Sollte direkt nach jedem gebrauch gut durchgespült werden!
😍 nichts auszusetzen
Mein erster Thermobecher, der tatsächlich heiß hält und nach der Autofahrt ist kein Kleiderwechsel nötig
Meiner Meinung nach preisleistungs Sieger habe eine Neff und in kompie mit den Taps ein alles Entferner sogar bei Eingebranten Sachen.
Ich verwende den kaffeebecher täglich als kraftfahrerin . Er hält sehr lang die Wärme und sieht zudem noch echt schick aus . Bin super zufrieden damit ... diese Investition hat sich echt gelohnt ...
Persil Pulver in gewohnter Qualität - nach einigen Experimenten kommt mir nichts anderes mehr in die Waschmaschine. Was allerdings schade war, war dass der waschmittelkarton unten leicht beschädigt war und das Pulver rausrieselte. Es war noch nicht viel, also habe ich ihn einfach geklebt, aber Vorsicht beim Auspacken
Wertige Materialien.Gut zu reinigen.Passt nicht in den Getränkehalter meines Renault TRAFIC.Hab mir einen Adapter gedreht.
ausgiebig getestet und für sehr gut befunden. Habe mir nach 6 Monaten direkt nochmal einen bestellt.
Wir haben extrem kalkhaltiges Wasser, Pulver verklumpt setzt selbst 15er Abwasserrohre zu. Seitdem ich das Gel nutze ist Ruhe. Und man braucht auch nur sehr wenig Spülmittel, sonst riecht das Geschirr nach Spülmittel.
erfüllt seinen zweck
Nachdem mein Non-Kaffeebecher den Geist aufgegeben hatte, sah ich mich nach etwas anderem um.Ich kam auf den Esma Travel Mug.Meine Auswahl beeinflusste vor allem:-er sollte spülmaschinenfest und leicht zu reinigen sein-er sollte nicht zu bunt sein, so dass man ihn auch zu Meetings und Co mitnehmen kann-er sollte im Segment bis 20€ liegen-er sollte möglichst viele positive Kundenmeinungen habenDies alles konnte der Travel Mug von Esma erfüllen.Ich wurde nicht enttäuscht. Er ist absolut dicht und wird seit einigen Wochen von mir Mo-Fr benutzt und einmal wöchentlich in der Spülmaschine gereinigt.Ich war so begeistert von dem Produkt, dass ich direkt noch 2 verschenkt habe und ihn als Produktempfehlungen an Freunde empfohlen habe.Absolute Kaufempfehlung!
Wir haben die Taps im Sparangebot über die Cyber Monday Woche gekauft, Preis war somit unschlagbar. im Vergleich zu den günstigen Discounter Taps sicherlich etwas besser im Ergebnis. Wir verwenden die Taps in einer Siemens Spülmaschine und sind damit zufrieden. Lösen sich vollständig auf und die Gläser werden streifenfrei sauber.Ob der Unterschied den regulären Preis rechtfertigt ist allerdings fraglich, aber der Kunde möchte heutzutage eben zwischen 10 verschiedenen Taps pro Hersteller wählen können.Sollte Ihnen die Rezension gefallen haben, wäre die Nutzung der Abstimmungsfunktion eine super nette Geste die investierte Zeit anzuerkennen. Über positives oder auch negatives Feedback über die freue ich mich immer!
Der Becher ist super! Ich hab ihn selbst und inzwischen schon zweimal verschenkt! Die Farben sind toll aber viel wichtiger, er läuft nicht aus und hält das Getränk wirklich sehr lange warm!
Die Kanne habe ich seit ca 4 Wochen. Ich finde sie super. In die Kanne passen gute vier Becher Tee rein. Der Inhalt bleibt den ganzen Tag heiß, bis zu 24h.
Ich habe es als Geschenk gekauft und uns hat es so sehr gefallen, dass ich gleich noch eins für mich geholt habe.Der Becher hält mein Getränk lange warm und er ist weit genug um ihn mit den Händen auswaschen zu können. Der Deckel ist aus sehr hochwertigem, festem Kunststoff der leicht auseinanderzunehmen ist. Damit kann ich den gesamten Becher einfach und gut reinigen.Ich benutze ihn auch fast täglich. Wenn ich morgens mein Tee rein mach ist er nachmittags noch heiß und mir ist noch nie was ausgelaufen.Ich kann es nur weiter empfehlen.
Der erste Thermobecher der wirklich warm hält. Leider kann man sehr schlecht draus trinken und er läßt sich sehr schwer aufdrehen.
Riecht etwas stark und als Bruchware bin ich zufrieden. Werde es immer wieder kaufen
Klasse Thermobecher! 2 sind jeden Tag in Gebrauch! Hält gut warm. Für uns vollkommen ausreichend. Würde ich immer wieder kaufen!Fazit 29.03.2019Die Becher sind immer noch jeden Tag in Gebrauch. Man muss regelmäßig alles auseinander Schrauben, was sehr schnell gemacht ist, so kann man den Deckel komplett sauber bekommen. So kleben dann keine Reste im Gewinde oder den Dichtungen. Da bin ich pingelig.Wir sind immer noch sehr zufrieden mit beiden Bechern! Machen was sie sollen! Heiß und dicht halten!!Klare Kaufempfehlung meinerseits! 👍
Die Getränke bleiben länger heiß als bei meinen bisherigen Bechern. Bis jetzt ist noch nie etwas ausgelaufen (es sei denn man vergisst den Becher zu schließen 😅)Dass ich das komplette Teil in der Spülmaschine reinigen kann gefällt mir sehr gut. Allerdings kann es dabei passieren, dass die Silikonhülle etwas verrutscht. Diese ist jedoch schnell wieder an die richtige Stelle verschoben.
Ich führe seit mehr als 35 Jahren einen eigenen Haushalt, habe also schon so manche Wäsche-Herausforderung erlebt. Problematisch waren immer und ausnahmslos helle Kleidungsstücke, vor allem Synthetiks, die man nur bei geringen Temperaturen waschen darf. Wenn der Herr Gatte mit seiner Lieblings-Leinenhose mal wieder im Regen spazieren ging und die Schmutzspritzer am rückwärtigen Bein entlang krochen, habe ich immer getobt. Denn wie gesagt, das war kaum sauber zu kriegen.Die letzte helle Wäsche inklusive verdreckter Sommerhose habe ich mit dem weißen Riesen gewaschen. Das Ergebnis war überragend...hell, strahlend, makellos sauber. Warum ich dieses Waschmittel nicht schon früher ausprobiert habe, weiß ich nicht? Aber ab sofort kommt mir für Helles und Weißes nichts anderes mehr in die Maschine!!!Fazit: absolute Begeisterung und Kaufempfehlung !
Auch beim umfallen , läuft nichts aus .topp
Plastikfrei , daher mein Favorit. Und wir sind mit der Reinheit zufrieden. Gleich im Vergleich zu den Pod’s. Zum Empfehlen.
Tee bleibt wirklich super lange heiss. Tipp :früh genug aufgießen und noch ein bisschen offen lassen. Ansonsten absolut zu empfehlen!
Ein vom Aussehen und vor allem handlichen Umgang ist dieser Becher,ein wirklich sehr gutes Produkt. Hält gut drei Stunden den Inhalt warm, lässt sich gut reinigen und ist wirklich 100% Dicht.Von mir gerne eine Empfehlung.
Gute Größe mit 500 ml hat man morgens auf der Fahrt zur Arbeit immer einen leckeren, heißen Kaffee. Die Flasche passt im Auto in den Getränkehalter und kann geschlossen auch in der Handtasche transportiert werden. Absolut auslaufsicher. Coffee to go unweltfreundlich, heiß und nicht nach 3 Schlucken alle. Die Reinigung ist ebenfalls einfach. Eine wirklich gute Investition!
Der Becher ist super. Es läuft nichts aus und das Getränk ist auch nach paar Stunden noch warm.
Nach dem mein Mann und ich zwei von diesen praktischen Bechern schon lange in Gebrauch haben, wir sehr mit ihnen zufrieden sind und absolut nichts zu bemängeln haben kann ich diesen Becher nur empfehlen! Er ist einfach zu reinigen, praktisch für unterwegs, wird von vielen Cafés angenommen damit kein zusätzlicher Müll entsteht und hält wirklich lange warm! Auch abgekochtes Wasser ( für Babynahrung usw.) bleibt sehr lange heiß! Einfach rundum ein tolles Produkt!
Bei der ersten Lieferung funktionierte der Knopf leider nicht richtig. Ich musste immer mehrmals drücken, um trinken zu können. Aber es gibt ja 5 Jahre Garantie bei Emsa. Mit einem kurzen Chatten mit einer Amazon-Mitarbeiterun habe ich am nächsten Tag einen Ersatz-Becher erhalten. Selbstverständlich habe ich meine defekten Becher kostenlos an Amazon zurückgesendet. Alles war unkompliziert. Ich bin sowohl mit dem Becher als auch der Service bei Amazon sehr zufrieden. :)
Bringen wir das nicht in Deutschland
Gute Ware kaufe ich immer wieder gern Preis ist gut spült gut Maschine duftet hinter her ist sauber Brauch keinen extra Tabs gerne weiter zu empfehlen
Top Waschmittel. Qualität hervorragend.
Auf jedenfalls Auslauf sicher und hält viel länger warm bzw heiß als es verspricht denn selbst nach 24 Stunden dampft der Kaffee darin noch. Die Farben sind kräftig und das Gummi ringsum sorgt für einen sicheren und rutschfesten Halt in der Hand. Es wird auch keine Wärme an der falsche mach außen gegeben, somit verbrennt sich auch keiner die Hand.Das Geld lohnt sich.
Der Becher erfüllt alle Erwartungen, ist bis jetzt Auslaufsicher und hält die Wärme gut über ein paar Stunden.
Gut für heiße Getränke.
Tabs lösen dich komplett. Geschirr wird sauber ohne Schlieren. Die Maschine selbst riecht immer frisch. Deutlich besser als andere Tabs.
Produkte superBekommt von mir aber nur 4 Sterne da in der Verpackung mehrere taps ausgelaufen waren
Dieses Tabs sind meiner Meinung nach die Besten. Sie lösen sich gut auf und machen das Geschirr sehr gut sauber. Wir sind sehr zufrieden. Kaufen sie seit Jahren immer wieder nach.
Der Weiße Riese, hat schon meine Mutter verwendet, und ich benutze es auch schon seit Jahren.Das Waschmittel ist sehr sparsam, und die Reinigung kraft ist sehr gut.Die Wäsche richt sehr angenehm.Ich bin mit dem Produkt sehr zufrieden, und kann ihn weiterempfehlen.
Hält lange warm
Sehr schönes Produkt, hält was es verspricht.Am Anfang war einer der Becher undicht. Habe mich dann an den Kundenservice gewandt, die haben mir ein Video zugeschickt dass ich prüfen soll ob der Deckel richtig zusammengebaut ist. Das war er natürlich nicht. Mit 3 einfachen Handgriffen habe ich den Deckel laut Anleitung zusammen gebaut und danach war der Becher auch dicht.Sehr freundlicher Kundenservice und schnelle Antwort <1 Tag.
Ich habe schon viele Geschirrspülreiniger ausprobiert, Tabs, Pulver, billige, teure....das Endergebnis war nicht zufriedenstellend!Aber mit diesen Tabs hat sich Finish selbst übertroffen! Bei dem Vorgänger gab es häufig einen Bruch oder eine Beschädigung an den Tabs, sicherlich auch bedingt durch die Lieferung. Das gehört aber der Vergangenheit an! Die Tabs sind nun so konstruiert, dass diese sehr flexibel gestaltet sind und so unversehrt zu Hause ankommen. Dafür Daumen Hoch 👍.Die Tabs befinden sich in einer im Wasser auflösenden Folie und durch das neue Kammersystem löst sich diese noch besser und zeitgenauer auf. So hat man ein absolut Traumhaftes Spülergebnis!Inhaltsstoffe:30 % Phosphate5 - 15 % nichtionische Tenside5 % Bleichmittel auf Sauerstoffbasis5 % PolycarboxylateEnzyme (Protease, Amylase)DuftstoffeNun aber zum Abwasch *grins* Spülmaschine eingeräumt mit angetrocknetem Essenresten auf dem Geschirr, fettigen Töpfen, Gläsern und Besteck einsortiert und die Spülmaschine auf 55°C eingestellt.Nach der üblichen Spülzeit brauchte ich fast eine Sonnenbrille.Die Spülmaschine glänzte auch von innen wie *NEU*.Ich war begeistert. Das Oberste Fach herausgezogen, und erst einmal die Gläser untersucht, ja das Ergebnis kann sich sehen lassen, strahlender Glanz und keine Glaskorrosion.Auch die Edelstahltöpfe, das Besteck, alles war zu meiner vollen Zufriedenheit sauber.Bevor wir diese Tabs verwendeten, haben wir unsere Geschirr immer von Hand abgewaschen, damit es ja sauber wird.Das gehört aber nun der Vergangenheit an.Dafür gibt es eine klare Kaufempfehlung und 5 Sterne.Finish ist das magische Wort 👍
Danke für die sehr schnelle Lieferung. Becher gefällt mir sehr gut. Zwei Deckel und Reservedichtung vorteilhaft.Gefäß liegt gut in der Hand, ist standfest und läuft nicht aus.Mir persönlich gefällt besonders der Deckel mit dem Knpfverschluss. Nach 10 Stunden ist das Getränk noch lauwarm. Kauf ist empfehlenswert  .
Wir haben diesen Becher schon größer, der passte nur leider von der Höhe nicht in den Getränkehalter meines Autos. Da sich dieser Becher bei uns schon bewährt hat, musste nun einfach ein kleinerer her.Der beste, den ich bisher hatte.Absolut leicht zu reinigen und 100% auslaufsicher! Top!
Auf den ersten Blick ist die Verarbeitung ganz gut. Der Auslaufdeckel ist simpel aufgebaut. POSITIVE ist die Reinigung. Zwar sind die kleinteile für die Maschine nicht geeignet, aber lassen sich mit wenigen Handgriffen zerlegen und reinigen.
Voll zufrieden !!! Farbe Grün ist wie abgebildet. Er hält super dicht auch wenn man schon draus getrunken hat. Er hielt bei mir gute 6 Stunden warm von ca. 59°c bis runter auf 36°c wie gesagt nach über 6 Stunden bedeutet immer noch schön lauwarm. Das ist nicht das was auf der Verpackung versprochen wird aber mir reicht das vollkommen aus👍 also Preis leistung micht zu übertreffen!!
Preis Leistung stimmtRiechen nicht aufdringlich und reinigen sehr gut.
Ich nutze diese Tabs schon sehr lange und habe sie mir hier einfach nachbestellt. Sie wurden schnell geliefert und es ist definitiv ein original Produkt.Sie lösen sich bei mir immer vollständig auf und auch eingetrocknete Sachen lösen sich sehr gut.Preislich in dieser Großpackung auch kaum zu schlagen. Mit den 150 Tabs komme ich ca. ein halbes Jahr aus.
Für die Schule
Einfach super Kanne
Der Becher ist absolut dicht und hält je nach Umgebungstemperatur bis zu vier Stunden heiß und bis zu acht Stunden trinkwarm.
Trinkt sich nicht so wie ich es gern hätte - schwer zu beschreiben ansonsten schönes Teil 😉
Die Wäsche wird richtig sauber und hat eine sehr freundliche frische dadurch
Einwandfrei 👍
Die Thermoskanne hat genau die richtige Höhe für meine Diensttasche. Andere Kannen mit gleicher Füllmenge waren immer zu hoch. Benutze sie für meinen Tee. Hält, ungelogen, den ganzen Arbeitstag, und wahrscheinlich noch länger, heiß. Es läuft auch nichts aus, wenn sie mal auf der Seite liegt.Würde ich immer wieder kaufen.
Ein klasse Kaffeebecher für unterwegs. Läuft nicht aus und übersteht auch gern Stürze.Der Kaffeebecher lässt sich in der Spülmaschine auch reinigen. Alles in allem bin ich sehr zufrieden.
Das sind halt die Spülmaschinentabs die wir immer verwendet hatten. Ob die jetzt besser sind als andere kann ich nicht sagen - hatte ja bisher keine. Deutlich teurer als die Billigvariante im Discounter nebenan, aber wie bei fast allem Sparabo-mäßigen auf Amazon mit den teuersten Supermärkten der Stadt preislich vergleichbar.
Gute Größe (mit meiner Maschine 3 Tassen Kaffee), auslaufsicher, robust und hält sehr lange Warm.
Also hier haben wir wirklich das Endprodukt! Alles andere macht keinen Sinn. Ich habe schon viele ausprobiert aber dieser ist mit Abstand der beste und die Investition lohnt sich. Könnte keinen anderen mehr benutzen.
Für mich sind das die besten Spültaps überhaupt. Das Geschirr und Besteck wird super sauber und alles riecht frisch. Und das man die Taps nicht auspacken muss ist auch prima. Preis / Leistung unschlagbar
Ist dicht, super
Seit 2 Jahren an meiner Seite!Dicht, hält extrem lang warm und nutzt sich auch optisch nicht ab!
Wenn man dem Becher vorwärmt hält er sehr lange warm.
Sehr gut verpackt, wie erwartet
Also sauber machen sie das Geschirr und das auch richtig gut
Ich finde sehr zufrieden mit dem Kaffeebecher. Die Lieferung erfolgte schnell und ich muss sagen, dass Design finde ich super. Der Becher ist dicht und auch nach 4 Stunden war mein Kaffee noch warm. Ich würde ihn mir nochmal kaufen.
Alles Super. Danke.
Wirklich sehr hübsch und stylisch. Tut was er soll. Kann ich nur empfehlen
Einfach genial, hatte die immer mit in meiner Umschulung, hält ewig warm, läuft nichts aus, perfektHatte erst eine billige gekauft, vergesst es
Das Produkt kam gut verpackt geliefert und kam am nächsten Tag gleich zum Einsatz.Die Wärmeleistung ist fantastisch, es hält bis zu 5 Stunden warm/heiß. Ich bin mit dem Ergebnis echt zufrieden. Kann man auf jeden Fall empfehlen.
Meine Frau ist begeistert. Ich vergleich zu ihrem vorherigen Thermobecher hält dieser ihren morgendlichen Kakao über lange Zeit nicht nur warm sondern heiss.Beim ersten Versucht verbrannte sie sich glatt die Zunge, da sie von dem alten Becher gewohnt war, dass der Kakao nur noch lauwarm ist, wenn sie auf der Arbeit ankommt.Die Reinigung ist dank einfach zerlegbarem Deckel ebenfalls gut durchführbar. Lediglich in einer der Dichtungen ist es etwas komplizierter sämtliche Rückstände zu entfernen.
Das Produkt namens:"Spee Power Caps Color 3+1, Colorwaschmittel, 40 Waschladungen, Reinheit, Strahlkraft und Frische für deine Buntwäsche zum schlauen Preis, 20-60°"...ist zwar teurer als übliches Waschmittel in Pulverform, wäscht die Buntwäsche aber auch wirklich super sauber und ist einfacher zu handhaben, insbesondere für Männer, die nur gelegentlich die Waschmaschine bedienen. 1-2 Tabs reichen für bis zu 5kg Wäsche. Dabei nimmt man zwei Tabs erst dann, wenn sie wirklich sehr dreckig ist.Der Geruch ist angenehm, das Ergebnis kann sich sehen lassen, was will man mehr? Ich bin jedenfalls rundum zufrieden, weswegen ich angemessene fünf Sterne vergebe.
Leider hat der Boden. 7cm nicht wie in der Beschreibung 6,5 und passt Leider nicht in meine Halterung
Sehr gute Warmhaltung  - trotz der Größe noch handlich. Schnelle Lieferung, alles bestens. Gerne wieder.
Sehr guter Thermos-becher aufjedenfall weiter zu empfehlen
Super immer wieder gerne
Gutes Preis-Leistungsverhältnis
Hält schön warm und is Auslauf sicher. Schöne Farbe
Mit dem Reiniger in Gelform wird das Geschirr schonend und dennoch gründlich sauber. Außerdem kann entsprechend der Verschmutzung dosiert werden.
Der Thermos Isolierbecher hält unglaublich lange warm. Meistens mache ich mir um 6 den Kaffee in den Becher und nehme ihn mit. Um Neun muss ich immernoch den Deckel abschrauben, da der Kaffee mir zu heiß ist. Der Schließmechanismus hält jetzt nach einem Monat Dauerbelastung komplett dicht, sodass ich den Becher meist einfach in den Rucksack schmeiße. Außerdem gefallen mir die Maße wirklich gut im, im Gegensatz zu dem Emsa Becher passt dieser noch überall hinein, auch wenn er ein wenig an eine Urne erinnert.
Normalerweise kaufe ich diese Becher immer und nutze sie dann nicht. Das ist der erste den seitdem ich ihn gekauft habe täglich nutze. Sogar zuhause benutze ich ihn manchmal da ich meinen Kaffee oft vergesse und dann ist er in einer normalen Tasse halt einfach schon kalt :)Der Becher hat eine super Haptik, der Verschluss ist super zu reinigen und er hält auch sehr lange warm. Preis Leistung finde ich top. Ich würde mir den Becher wieder kaufen. Hab ihn auch schon 2 Kollegen empfohlen. Die sind auch sehr zufrieden.
Habe ihn schon in kleiner gehabt jetzt den hier in 500ml bin sehr zufrieden jeden tag mit Tee in Gebrauch super. Läuft nicht aus hält lange warm genial Qualität super. Hatte von anderer Firma einen nach kurzer Zeit innen eklig geworden der hier ist immer gleich einfach super lohnt sich!!!
habe die Flasche bis jetzt nur mit warmem Getränk getestet. Hält stundenlang heiß, bzw. warm
Emsa ist einfach unschlagbar! Es kann an der Stelle des Becherrandes getrunken werden, ist der Becher verschlossen läuft nichts aus (ich hatte die Becher schon in der Handtasche liegend mit und nichts ist ausgelaufen).Gleichzeitig bleiben Getränke im Travel Mug sehr lange heiß, noch länger kalt - insbesondere im Vergleich zu allen anderen Thermobechern die ich zuvor hatte, ist der Unterschied immens!Zusätzlich mag ich die Haptik des Bechers, die Manschette fühlt sich angenehm an, rutscht nicht und man verbrüht sich nicht die Finger, die Hitze bleibt IM Becher und nicht außen.Alle Bestandteile des Becher können in die Spülmaschine, ich bevorzuge jedoch dennoch die Reinigung von Hand.Für mich gibt es keinen anderen Thermobecher mehr!
Durch und durch zufrieden
Gutes Preis Leistungsverhältnis. Qualitativ gut. Vorratspack...
Absolute Kaufempfehlung! 100% dicht, hält super lange warm und die Materialqualität ist ohne gleichen. Hatte schon viele Thermobecher, aber noch keinen wie diesen. Werde mit Sicherheit auch noch mehr davon bestellen
Der Becher ist fantastisch und der Kaffee bleibt schön warm.
Sehr schöner Thermobecher. Bisher vollkommen auslaufsicher. Die Größe hat mich dann bezogenen auf das nutzbare Volumen, also rund ein Pott Kaffee, etwas überrascht. Für den größeren Durst könnte es dann auch die größere Variante sein. 😊
Die angegebenen Produktmaße von 7,5cm Durchmesser (Boden) und 20,2cm Höhe stimmen.Leider passt er somit nicht in die Getränkeablage unseres Autos (Hyandai i40).So kommt dieser Becher bei uns "nur" auf Wanderungen zum Einsatz.Hierfür ist er sehr gut geeignet um auch mal einen Kaffee mitzunehmen. Da reichen dann auch 0,5l für uns.Kalte Getränke hält der Thermobecher ebenso gut kalt.Die warmen Getränke erkalten ca. 1°C pro Stunde (angefangen bei 46,5°C).Klasse finde ich, dass an jeder Stelle des Bechers getrunken werden kann.Der Druckmechanismus funktioniert einwandfrei.Die Dichtungen lassen sich leicht abnehmen und ebenso leicht auch wieder drauf ziehen.Somit ist die Säuberung auch kein Problem.Das Design ist sehr schlicht und somit auch sehr zeitlos.
Hab einige Coffee-Mugs ausprobiert.Emsa ist der Beste.Auch toll als Geschenk .Braucht jeder .Super für den Kaffee im Auto .Kauf ich immer wieder .
Ist nun schon sehr lange im täglichen Gebrauch.Ist sehr gut zu reinigen und wesentlich robuster als die günstigeren Kannen die ich vorher hatte.
Halten sehr lange warm, sind robust und Spülmaschinen geeignet.
Wie angegeben löst sich die Folie der Tabs in der Spülmaschine vollständig auf.Mit starken Verschmutzungen kommen die Tabs tatsächlich gut klar. Bei eingebranntem Käse bleiben aber dennoch kleine Reste zurück.Die Gläser sind schön klar, generell bleiben keine Wasser- oder Kalkreste zurück.Tatsächlich lässt sich die Tüte ohne allzu große Umstände wieder recht gut verschließen.
Habe den für einen Freund gekauft. Er ist begeistert. Es passen 2 Kaffee mit Milch rein. Er hält ausreichend lange heiß, ist auslaufsicher. Und was das Hauptkriterium war, der Deckel lässt sich perfekt auseinander nehmen um ihn zu säubern.
Hab vorher nur per Hand abgewaschen, deswegen fehlt mir der Vergleich.Aber die Leistung ist super, Geschirr wird schön sauber.Der Pad löst sich auch echt schnell auf, ich habe einen Mini-Geschirrspüler  mit Fenster und konnte das gut beobachten.10/10 werde wieder kaufen.
Mein Lieblingsteil und ständiger Begleiter.Hält sehr lange Tee warm.
Der Preis der Vorratspackung stimmt , bekommt man auch nicht günstiger im Geschäft.Was hier noch besser ist, man muss die Taps nicht selber nach hause schleppen , die werden geliefert.Das Reinigungs Ergebnis ist sehr gut, wir sind sehr zufrieden damit.von mir klare Kauf Empfehlung.
Super für unterwegs da ich im Auto früh immer einen Kaffee brauche 😁, hält auch bei kalten Temperaturen richtig heiß!
Sieht super schön aus, hält auch toll warm. Aber nicht fürs Auto geeignet.
Mega Becher,  der beste den ich jemals hatte
Wenn der Becher verschlossen ist, ist er dicht. Er hält super lange heiß und noch länger warm.Durch die Gummierung am Boden und des Bechers hat man immer einen festen Stand und Griff.Allemal sein Geld wert!
Sehr gute Qualität. Getränke bleiben lange heiß, außen jedoch kalt. Einfaches Handling.
perfekt für unterwegs
Über den Artikel muss man nichts sagen. Preis Leistung 1a . Deshalb immer wieder .schöne Weihnachten und einen guten rutsch Wunsch ich allen.
Der Thermobecher hält die Getränke lange warm und lässt sich super auseinander nehmen und in der Spülmaschine reinigen. Er hält außerdem sehr dicht. Nur wenn man gerade daraus getrunken hat, muss man aufpassen, dass die letzten Tropfen oben am Rand nicht in die Tasche laufen. 😉
Habe diesen Becher jetzt seit gut einem halben Jahr und bin absolut überzeugt. Er hält dicht, sieht und fühlt sich sehr hochwertig an.  Fetter Pluspunkt ist die Reinigung: Da ich hin und wieder vergesse den Becher zu säubern und den Becher zwei bis drei Tage stehen lasse (vorallem übers Wochenende), kommt es oft zu unangenehmen Gerüchen. Dadurch dass der Becher auch von Innen aus Edelstahl ist, lässt sich das sehr einfach reinigen und es bleiben nicht, im Gegensatz zu Plastikbechern, diese unangenehmen Gerüche zurück. Die 25€ sind es alles in allem absolut Wert!
Immer wieder.Tun was sie sollen. Geschirr ist sauber
Sehr Guter Duft hält lange an duftet Tage lang Guter Preis.!!  Kaufempfehlung.!!  TOP. Artikel.!!
Mein Kaffee wird nie Mals kalt sein!
Ich liebe diesen Becher. Perfekt für die Universität. Riecht nicht, sieht gut aus, liegt gut in der Hand, rutscht nicht ,läuft nicht aus und hat keine Verarbeitungsfehler - top Qualität, Emsa halt.
Sehr hochwertiges Produkt !
Sehr schnelle Lieferung. Bin sehr zufrieden
Wenn man den Becher mit anderen Dingen in der Tasche liegen hat, kann er schon mal ein paar Tropfen verlieren.Warm halten bzw. heißhalten voll gefüllt ca. 5 Std.  Sobald etwas entnommen wird, kühlt der Rest schnell ab.Das Reinigen in der Spülmaschine geht, aber man muss einige Teile auseinanderbasteln.
Schön
Alles wie neu
Wir nutzen die Tabs schon lange und sind mit der Leistung zufrieden, für uns die beste Wahl mit Reinigungskraft und Preis. Hier war das Angebot besonders günstig und wir haben so gleich einen etwas größeren Vorrat davon.
Benötige den Becher für unterwegs, ob für kalt oder Heißgetränke einfach perfekt und auslaufsicher
Habe den Travelmug nun seit ca. 2 Monaten im Einsatz für heißen Schwarztee und bin damit sehr zufrieden. Man kann nicht nur den Deckel auseinanderschrauben sondern auch die zwei Dichtungsringe abnehmen zur Reinigung. Bisher ist noch nie etwas ausgelaufen und der Inhalt bleibt sehr lange heiß!
Keine Rückstände mehr von Taps in der Spülmaschine alle sauber!
Gute Tabs mit kraftvoller Reinigung. Wir sind sehr zufrieden und unser Neff Spülgerät wird es uns danken.
Ich würde diesen Wärmebecher immer wieder kaufen. Er hält sehr lange warm, ist auslaufsicher und hat zudem ein tolles Design. Habe diesen Becher auch schon mit viel Freude verschenkt.
Tolle Tabs. Macht was es soll. Das Geschirr ist sauber.
Ist eben OmoGuter Preis für die QualitätAber warum muss es so eine große Verpackung sein da könnte noch eine ganze Menge mehr Waschpulver rein
Optimal in Größe und Umfang
Die Tabs machen was sie sollen, sie reinigen das Geschirr ;)Klare Kaufempfehlung.
Für den Preis voll toll. Vor allem bleibt der Kaffee ziemlich lang warm, so daß ich keinen kalten Kaffee mehr auf Arbeit trinken muss. 😉😅
Habe von Einzel verpackten Tabs auf das Flüssige Gel umgestellt. Kann absolut keine Unterschied beim Spülergebnis entdecken. Finde es auch viel angenehmer zu dosieren, kein lästiges auspacken.Kann es nur empfehlen.
Dieser Becher wurde von mir aufgrund seiner kompakten Größe ausgewählt, aber er ist nicht nur handlich sondern er tut das, was er letztendlich soll: für eine angemessene Zeit ein Warmgetränk dicht "verschlossen" und warm halten und dabei hat er noch ein tolles Design und gute Haptik. Aufgrund der Größe lässt er sich gut in Auto oder Tasche verstauen. Beide Deckel halten dicht und sind je nach Vorliebe zu verwenden. Verkaufsabwicklung war top.
Sehr zu empfehlenHält lange sehr warm, auch bei wirklich kaltem Winter WetterOb Schule, Kindergarten oder Ausflüge wir nutzen die Becher total gerne
In der ganzen Familie hat jeder einen.grosse Farbauswahl. Und schön in der Handhabung durch die gummiummantelung.
Alles super gelaufen immer wieder gerne!
Einfach toll
Alles wie beschrieben  schnelle Lieferung
Guter Becher meiner Meinung nach.Was mir wichtig war beim befallen mit heißem Wasser, dringt die Wärme nicht nach außen.So kann man die Flasche bedenkenlos anfassen.Prima Produkt und sieht nachdem noch gut aus !
Einfach super!!!
Wunderbares produkt und tolles design. Eignet sich als geschenk ebenfalls hervorragend
Keine unnötige Verpackung.Es wäscht sauber und riecht gut.
Becher funktioniert sehr gut, und hält meinen Kaffee auch bis Nachmittags noch schön warm.
Ich bin mit dem Kaffeebecher sehr zufrieden. Anders als bei vielen anderen Becher hält dieser hier sein Versprechen. Morgens um 6 kipp ich den Kaffee rein und zum Mittag ist er immer noch heiß.
Diese Tabs erfüllen Ihren Zweck auch ohne Reklameverpackung . Alles wird sauber auch bei niedriger Temperaturen.Wird wenn der Packen weg ist wieder gekauft
Auslaufsicher, hält problemlos problemlos einen ganzen Tag lang wirklich warm und ist angenehm zu halten bzw daraus zu trinken.Die Farben sind auch toll!Klare Empfehlung.
Den Thermobecher habe ich als Geschenk gekauft, da ich selbst den gleichen (in einer anderen Farbe) habe.Hält das Getränk für Stunden warm, ist gut zu benutzen und recht leicht zu reinigen.
Habe den Becher meiner Schwester zum Geburtstag geschenkt, da sie sich einen dichten Becher für Kaffee für den Arbeitsweg gewünscht hat - selbst liegend in der Tasche bleibt alles trocken!! Super :-)
Ich habe mir auf Empfehlung einer Freundin diesen Emsa Isolierbecher 500ml in weiß bestellt.Der Becher kam original verpackt und pünktlich bei mir an.Beim ersten Benutzen habe ich allerdings die Isolierleistung des Bechers unterschätzt. Nachdem ich Tee in den Becher gefüllt hatte und ihn bei offenem Deckel ca. 20 Minuten habe stehenlassen, verbrannte ich mir eine Stunde später immer noch den Mund am heißen Tee.Tee sollte man also eventuell vorher in einem anderen Gefäß etwas abkühlen lassen.Der Becher hält extrem lange und sehr gut warm, er lässt sich leicht reinigen (Spülmaschine, vorher Dichtung entfernen) und liegt gut in der Hand.Ich hatte bereits einige Isolierbecher, aber dieser ist bislang der Beste.
Wir spülen unser Geschirr nicht vor und bei uns kommt alles in den Geschirrspüler (Teller, Gläser, Tassen, Besteck, Töpfe, Pfannen und Auflaufformen).Meine Erwartungen wurden bis auf ein paar Kleinigkeiten erfüllt!Ich habe keine Ahnung woran es liegt, aber bei günstigen Produkten riecht die Spülmaschine oft unangenehm, die Innenwände sind matt und meine Gläser waren nie ordentlich sauber und klar. Mit den Somat All in 1 Extra Geschirrspültabs sind diese Probleme nicht mehr vorhanden. Geschirr wird auch bei verkürzter Laufzeit des Geschirrspülers sauber. Wassertropfen sind nur wenig bis gar nicht vorhanden und nur wirklich stark verkrustete Flecken bleiben stellenweise zurück.An sich ein Produkt, was hält was es verspricht. Allerdings gefällt mir überhaupt nicht, dass jeder einzelne Tab eine Plastikhülle besitzt, die vor Nutzung entfernt werden muss. Das geht heute schon besser und den Preis sollte man auch noch etwas den günstigeren anpassen.
Sieht super aus und hat einen im Verhältnis zur Größe ein ausreichendes Fassungsvermögen. Hält sehr lange den Kaffee wirklich heiß und ist absolut dicht. Bin sehr zufrieden.
Dies ist bereits meine 5 Kanne/Tasse von Emsa und bin immer noch sehr zufrieden mit den Produkten. Ich habe die Kanne jetzt sowohl für 0,3, 0,5 und 1 Liter (Thermoskanne). Keine der Kannen ist undicht, wenn man den Gummiring richtig drauf macht. Ich habe festgestellt, dass die richtige Seite des Gummirings hinsichtlich der Dichtigkeit eine grosse Rolle spielt. Ich hatte in einigen Rezensionen gelesen, dass diese Schwierigkeiten mit der Dichtigkeit hatten. Also einfach mal den Sitz des Gummirings drehen. Vielleicht hilft dies.Ansonsten bleiben die Getränke einige Stunden schön heiß. Da diese im Laufe des Vormittags bei uns getrunken werden, habe ich bisher nicht das Problem gehabt, dass der Tee oder Kaffee nicht mehr heiß war.Von daher kann ich nur die volle Punktzahl geben.
Zur Lieferung:Die Lieferung war bei diesem Produkt war gewohnt schnell. (amazontypisch)Das  Produkt:Bei meiner Suche nach dem richtigen Isolierbecher war mir nicht nur wichtig das mein Getränk warm bleibt, sondern das auch der Inhalt dort bleibt wo er soll.....nämlich im Becher.Das hat man hier auf jedenfall geschafft. Der Verschluss sitzt fest und die Dichtung hält. Was leider bei den heutigen Konkurrenzprodukten nicht mehr selbstverständlich ist. Das Getränk bleibt auch nach längerer Zeit noch warm. (Härtetest Uni bestanden)Desweiteren ist auch der Trinkmechanismus/Drucknopf am Deckel gut durchdacht. Dieser funktioniert einwandfrei und fühlt sich wertig an. Beim Reinigen kann dieser auch problemlos entnommen werden. Auch hier klarer Pluspunkt im Vergleich zu Konkurrenzprodukten.(Spülmaschinenfest!)Der Becher liegt zudem sehr gut in Hand. Hier wurde die richtige Größe für den Becher gefunden. Die Gummierung um den Becher herum verhindert zudem ein abrutschen.Im Großen und Ganzen ein gelungenes Produkt, dass ich Preis-Leistungstechnisch guten Gewissens empfehlen kann.
Ich habe diesen thermobecher in kleiner einmal bereits als Geschenk bestellt und es verlief alles reibungslos. Die beschenkte Person verwendet sie immer noch und ist zufrieden. Ich selbst habe diesen kurzfristig bestellt, weil meiner von Contigo nach drei Jahren beim Sturz auf einen harten Boden kaputt gegangen. Aber ich bin vollauf zufrieden mit Emsa. Es ist super easy ihn zu reinigen, man kann ihn zerteilen und kommt überall hin. Der Trinkbereich ist rundherum auf der Innenseite, wodurch es nirgends keine Kaffeereste oder -flecken zurücklässt. Er hält was er verspricht, das längste was ich bis jetzt mitgekriegt habe waren 5 Stunden, wo es noch immer warm war. Trotz mehreren Malen öffnen. Zudem finde ich die Größe super. Er fasst etwa zwei Kaffee tabs von Nescafe Dolce Gusto Grande, wobei ich sogar diesen mit Wasser und Milch noch etwas verlängere. Bei alten Maschinen, bei denen die Erhöhung nicht außerhalb ist, passt die große Emsa nicht hinein. Da kommt eine Tasse zu Hilfe Bei allen anderen Espressomaschinen ist es einwandfrei. Ich würde den Thermobecher unbedingt weiterempfehlen. Er ist super!!
Für mich ein einzigartiger Trinkbecher. Er hält ungemein lange Flüssigkeiten warm oder kalt. Wenn ich morgens um 6 Uhr den Becher mit Tee befülle, kann ich nachmittags um 15 Uhr noch ein lauwarmes Getränk zu mir nehmen. Travel Mug ist sehr stabil, liegt prima in der Hand, ist stand- und rutschfest. Dieser Becher ist leicht zu reinigen, ob mit Handwäsche oder Spülmaschine und er ist auch nach 12 Monaten im selben Zustand wie bei Erwerb. Verschluss 1 A
Qualität stimmt und der Kaffee bleibt warm :)
Sehr schönes Design und hält was er verspricht
Im täglichen Gebrauch ohne Beanstandungen hält heiße Getränke heiß und kalte kalt über mehrere Stunden was will man mehr.Einfach zu reinigen da der Deckel leicht zu demontieren ist und so auch die Einzelteile gut sauber zu halten sind.Gerade wenn von Heißgetränken zu kalten gewechselt werden soll, von zB Kaffee mit Milch und Zucker zu Eistee ist das gründliche Reinigen enorm wichtig.
Ich habe mich vor 2,5 Jahren zu diesem Kauf entschlossen, bereue es nicht und er hält immer noch.Das Produkt kam schnell an und sah auf den ersten Blick gut verarbeitet aus.Bevor ihr den Becher benutzt, spült ihn zunächst.Wie gut, dass er auch spülmaschinenfest ist und vor allen Dingen besteht der Deckelt aus mehreren Teilen, sodass auch wirklich alles nach gutem Abschrauben richtig sauber wird. Ebenso kommt man mit einem Schwamm auch problemlos überall hinein. Nach all diesen Jahren und im Durchschnitt mehrmals wöchentlichen Gebrauch hat er nur leichte Gebrauchsspuren (Kratzer, Dellen) und hält immer noch dicht.Bis jetzt habe ich den Becher nur mit heißen Getränken gefüllt. Und Leute, dieses Teil isoliert sehr gut für die Dinge des alltäglichen Lebens.Der Becher hält problemlos alles bis zu mehreren Stunden wirklich so heiß wie das Getränk zu Beginn war. Nach 4 bis 5 Stunden hat es sich etwas abgekühlt, ist nun aber "verzehrwarm", denn vorher musste man wirklich auf seine Zunge aufpassen.Man merkt sogar noch nach 10 Stunden (!), dass das Getränk lauwarm ist. Ich muss jedoch sagen, dass mir der Kaffee dann nicht mehr schmeckt, er nimmt einen etwas metallischen Geschmack an, bei Tee hatte ich dieses "Problem" bisher noch nicht.Ich mache mir bis heute auch noch einen Kopf, ob das Teil noch dicht ist oder nicht. Meine Vorgehensweise, die sich bewährt hat, damit nichts ausläuft: Nach dem Trinken setze ich den Becher ab, damit die Flüssigkeit zurückfließen kann. Danach drücke ich auf den obigen Schließmechanismus und drehe anschließend den Becher einmal kopfüber. Dann kommen eventuell ein paar kleine Tropfen hinaus, die sich noch oben vom Trinken angesammelt haben. Dann hält alles wirklich bombenfest in jeder Tasche.Ich bin sehr zufrieden mit diesem Modell und das nach so einer langen Zeit. Sehr zu empfehlen, vor allem für den Preis.
Die Maschine benötigt weiterhin Salz, ansonsten reinigen die Tabs einwandfrei. 500 Stück haben bei einem 4 Personenhaushalt ca. 19 Monate gehalten. Kein einziger Tab aus der Kiste war zerbrochen. Jeder einzelne in Folie verpackt. Die zweite Kiste habe ich bereits bestellt.
Bester Kaffee Becher den ich bis dato gekauft habe. Sehr zu empfehlen! PLV klasse, tolles Design und komfortable Größe.
Guter Iso-Becher, der hält, was er verspricht!
Ich habe den Coffe to go Becher bereits zum 2. Mal gekauft und bin sehr zufrieden. Er hält den Inhalt gut warm und läuft nicht aus. Außerdem sehr netter Kundenservice.
Toller stylischer Thermobecher
Die Spülmaschinen Tabs von Somat gefallen uns ganz gut. Sie lösen sich gut auf und das Geschirr ist an sich sehr sauber. Jedoch habe ich es mit leicht angebrannten Töpfen probiert  und die waren nicht richtig sauber. Für normales Geschirr auf jeden Fall zu empfehlen. Bei angebrannten vorher besser gut einweichen und einmal mit einer Spülbürste oder Schwamm drüber und dann in die Maschine geben.
Auch für lange kalte arbeitstage!
bestellen schon seit über einem jahr regelmäßig weißer riese größe 100 wäschen! kann ich bestens weiterempfehlen. hab bei einigen gelesen, dass der karton nicht ganz voll war?! kann ich nicht nachvollziehen, der karton ist stets so voll wie es nur geht!
Riecht streng, kostet mehr als andere, spült aber sooo gut, dass ich es immer wieder bestelle!
reinigt wirklich gut und die Spülmaschine riecht gut
Ist jeden taģ im Einsatz zur Arbeit. Hält über 8 Stunden heiß.
Gute Qualität!
Für den Preis unschlagbar
schnelle Lieferung !. Das Waschpulver ist sehr ergiebig und riecht ganz toll.  Der Duft hält lang an und die Qualität ist wirklich klasse .
Die leichte Bronzefarbe und die nach unten leicht breiter werdende Form (statt wie bei den meisten Bechern anders herum) fällt als erstes auf. Der Becher liegt sehr schön in der Hand und sieht gut dabei aus. Der Decke ist absolut dicht und mit leichtem Druck geöffnet. Dann lässt es sich ohne Lippen -und Zungenverbrennungen auch gut trinken, weil der Kaffee oder Tee nicht herausschießt. Wir haben es mit dem Becher geschafft, über 8 Stunden angenehm warmen Kaffee zu transportieren und zu genießen. Reinigung denkbar einfach. Klasse Produkt!
Ein wirklich Super toller Becher, es läuft nichts aus, er lässt sich super bedienen, speichert die Wärme mega lange und lässt sich sehr gut reinigen
Die Tasse ist ansich super, durch das Isolierte Schicht bleibt es länger warm, aber was etwas blöd ist, ich finde die Tasse rutschig in der Hand, das hätte man etwas besser lösen können.Ansonsten eine schicke Tasse auch mit denn Farben wechsel.
Der Thermobecher ist der ideale Begleiter für unterwegs. Er hält sehr lange warm .
Wunderbare kleine Thermoskanne. Wir nehmen sie für Tagesausflüge. Der Kaffee bleibt warm und der Verschluss funktioniert super!Die Verarbeitung ist hochwertig und alles lässt sich gut reinigen.
Hält die Wärme super und läuft nicht aus
Stabil und sieht gut aus
Spült absolut sauber und die Gläser sehen super aus
Nachdem ich mit meinen alten Tabs nicht mehr zufrieden war hab ich diese hier von Somat ausprobiert. Seitdem werden nur noch diese benutzt, da das Spülergebnis wirklich 1A ist. Keine Flecken, alles sauber, sowohl Gläser wie Besteck. Selbst mit Eingebranntem in Pfannen kommen die Tabs gut klar. Von mir aus eine klare Kaufempfehlung.
Für 100 Wäschen? Das kann derzeit bei uns nicht gekauft werden. Und für denn Preis einfach unschlagbar. Habe gleich zwei bestellt.
Preis Leistung
Mein alter Becher ging kaputt und ich suchte einen neuen.Der Becher ist einfach zu reinigen, hält wirklich gut warm und sieht noch mega aus!Bin wirklich positiv überrascht und würde ihn jederzeit wieder kaufen!
Super Qualität zum kleinen Preis, jeder sollte davon provitieren und diesen Artikel weiter empfehlen.kein bröseln, da jeder Tabs eingepackt ist
Alles gut!
Es ist schon seit Jahren unser Lieblingswaschmittel .Egal ob als Pulver oder in flüssig .Die Wäsche wird auch bei niedrigen Temperaturen sauber und was wir besonders lieben ist der Geruch. Das ganze Haus duftet nach dem Waschen sehr angenehm und die Wäsche bleibt auch im Schrank noch lange nach dem Waschen frisch .
Die Flaschen sahen schön aus, aber waren aus Plastik. Ich glaube nicht, dass der Deckel lange hält. Daher gingen sie wieder zurück.
Schnelle Lieferung, das Geschirr strahlt in vollem Glanz. :)Kaufe ich in Zukunft wieder.
Wir haben einen zweiten nachbestellt, weil wir mit diesem Becher sehr zufrieden sind!
Gefällt mir  sehr schön
Tolle Qualität, selbst wirklich dreckiges Geschirr wird super sauber, wir kaufen nur noch diese
Die besten
Ich hatte schon befürchtet, dass unsere Spülmaschine kaputt ist, weil das Geschirr immer fleckig und dreckig war. Wir haben darauf hin diese Tabs ausprobiert und sind mehr als begeistert! Die Gläser sehen aus wie neu und strahlen richtig, keinerlei Wasserflecken oder ähnliches. Dicke Empfehlung!
Handlich und leicht. Toller Verschluss. Kann man gut reinigen. Flasche passt im Auto gut in die Mittelkonsole.
Ich kann die Becher und der Verkäufer nur empfehlen. Ich habe zuerst zwei Becher bestellt, die Problemen mit den Deckel hatten. Der Verkäufer hat meine Rezension gelesen und zusammen mit einer Entschuldigung hat er auch zwei Ersatzprodukte gesendet, die keinerlei Probleme mehr haben. Es ist ganz normal, und es kann jedem passieren, dass ein Produkt einen Fehler hat aber wichtig ist wie danach der Kunde behandelt wird. Ich gebe dafür sehr gerne fünf Sterne.
                                     Hätte ich den Weißen Riesen doch schon früher entdeckt.Aber gut, jetzt habe ich ihn trotz seiner Seltenheit im Geschäft gefunden.🧺 Man könnte sagen „Liebe auf den ersten Geruch“.Keine Wäsche riecht so gut, sauber und frisch - und unkünstlich.🧺 Der Riese ist gut zur Waschmaschine.🧺 Der Riese macht die Wäsche dufte.🧺 Der Riese ist riesig im Sparen, somit nachhaltig.🧺 Der Riese ist sparsam.🧺 Der Riese macht sauber.🧺 Der Riese macht 🪄 Zauber.🧺 Stellt euch eine Landschaft mit einer langen, sehr, sehr langen Wäscheleine 🪢 vor. Daran hängen Wäschestücke;  weiß, leuchtend, sauber und frisch duftend, daneben eine glückliche Hausfrau.So ist das Gefühl mit dem Weißen Riesen.Negativ: Die Verpackung ist ein Trug, siehe Video und Foto.1/5 oder 1/6 der Verpackung enthält… ja, was… Luft. Oder vielleicht einfach nur Duft. 😉Sonst keine weiteren negativen Punkte.Produkt bekommt ein Plusquamperfekt.
Sie ist auslaufsicher hält lange heiß.
Dieser Thermobecher ist super praktisch und ideal für unterwegs. Er ist Spülmaschinenfest, was mir in erster Linie sehr wichtig war. Alle teile (insg. 3 Teile) sollten einzeln in die Spülmaschine gelegt werden.Nach 4 Stunden Kaffeeaufbewahrung, war dieser immer noch lauwarm.Ich kann diesen nur bestens empfehlen.
Super Kaffeebecher .Ist jeden Morgen im Einsatz seit einem Jahr.Funktioniert noch einwandfreiSpülmaschinen fest . Schmeisse es nach einigen Monaten immer Mal wieder in die Spülmaschine.Hält noch einwandfrei 👍
Leider war es eine geöffnete Packung. Der Anzahl der Tabs hat gestimmt. Aber weiß halt keiner ob es wirklich die richtigen Tabs Multi aktiv waren/sind
Sie machen das Besteck sauber - wunderbar :D 10/10 - oh, es gibt ja nur 5 Sterne, dann eben 5/7.
Nach 3 wöchiger Nutzung bin ich immer noch begeistert. Der Tee ist nach 12 Stunden noch immer sehr heiß. Sie läuft nicht aus und ist auch noch sehr stabil. Sie ist mir mehrfach runtergefallen und hat keine Schäden davon getragen. Kann ich nur weiterempfehlen.
Produkt ist sehr gut. Das Preis Leistungsverhältnis ist perfekt. Muss nicht immer teuer sein. Ich bin mit diesen Tabs sehr zufrieden.
Hält ewig warm, ist dicht und Spülmaschinensicher
Ich denke mal nicht. Der Winter steht vor der Türe und dieser Winter soll verdammt kalt werden. Was gibt es schöneres als einen heißen Kaffee oder Tee bei einer Winterwanderung. Emsa ist einfach Qualität durch und durch. Der Isolierbecher ist dicht und läuft nicht aus und lässt sich sehr leicht reinigen. Der Kaffee oder Tee wird über Stunden im Isolierbecher heiß gehalten. Ich würde ihn wiederkaufen.
Ich kann mit diesem Mittel meinen Geschirrspüler gut nutzen
Der Termobescher ist genial hält sehr lange heiß kann ich nur weiter empfehlen ich bin sehr zufrieden 👍👍👍
Gewohnt gute Emsa Qualität
Gutes Preis-Leistungsverhältnis
Toller Preis
Toller Begleiter im Auto oder für unterwegs
Super Preis
War erst am überlegen ob ich den Becher kaufe, ist nicht Grade günstig und einige Rezensionen sind nicht so toll. Meine Frau ist aber begeistert, liegt durch die schmale Bauform gut in der Hand und nach etwa 5,5 Stunden hatte der Kaffee ( war noch etwa halb voll ) noch eine gute Trinktemperatur.
Mein neuer Lieblingsbecher. Absolut dicht. Nur der Knopf klemmt ab und an minimal, sonst perfekt
Sie bekommen Waschpulver gewährter Qualität zu einem günstigen Preis. Waschwirkung und Co sind sehr gut, eben Weißer Riese. Da kann man gerne zugreifen.
Das Produkt erfüllt meine Erwartungen
Funktioniert immer noch super.
Das Waschmittel ist sehr gut und macht sauber und frisch.
Die Begeisterung über die Qualität des Produktes war bei meiner Beschenkten sehr groß. Top Qualität, top Design, sehr schöne Farbe. Alles prima!
alles Gut
Gibt nix besseres
Ich finde den Becher super schön und er hält auch lange warm.Ich wasche ihn nur mit der Hand, daher ist auch alles noch genau so wie am Anfang.Liebe ihn!
perfekt für die autofahrt
Mit das beste was ich bisher gefunden habe. Hält über mehrere Stunden die Temperatur hoch und hält bis zur ersten Nutzung dicht. Nach dem ersten Trinken können Rückstände im Deckel sein (Tröpfchen), da aufpassen.UNBEDINGT vor jedem mitführen prüfen, ob beide Teile des Deckels fest sind (ggf. nachziehen).Prima zu reinigen.
Menge hat mich überascht,  habe eine kleinere paket erwartetAber efekt ist hervorragenend
Schnell geliefert wie beschrieben, super Qualität
Der "Kleine" hat einen großen Bruder bekommen.Heute erst bekommen,werde ich morgen auf der Arbeit testen und die Rezension vervollständigen.
Habe es in der Black Friday Week gekauft und da einen echt guten Schnapper gemacht. Bisher immer vor Ort gekauft aber hier ist ne echte alternative
Wäschepes
Wie beschrieben auch Akku hält zwei Wochen
Der Isolierbecher ist handlich, leicht zu bedienen und paßt bequem in jede Tasche. Es läuft (nach bisher vier Monaten) nichts aus.Die Härtetests für kalte bzw. heiße Inhalte hat er sehr gut bestanden.  Kalt eingefülltes Wasser war auch nach acht Stunden noch angenehm kühl, während heiße Getränke noch nach sechs Stunden gut warm waren (auch wenn die Temperatur deutlich zurückgegangen war).Der Becher ist mit heißem Wasser ud wahlweise Essig, Zitronensaft oder sehr wenig Spülmittel leicht zu reinigen. Anschließendes gründliches Ausspülen ist zu empfehlen.
Super Kaffeebecher. Mal was anderes. Ich finde ihn optisch richtig gelungen - minimalistisch. Qualität ist gut. Unter meine Kaffeemaschine passt er gerade so, puh. Ich bin happy damit.
Der Becher ist leider sehr voluminös.Die meisten Autohalterungen dürften damit ein Problem haben und meine kleinen Hände auch.Ansonsten ist er schön - die Holzoptik gefällt mirEs gibt eine Füllstandsmarkeirung, danke dafür.Der Trinkverschluss rastet sehr gut ein - das geht sicher nicht so einfach und zufällig auf.Man kann recht gut trinken aus dem Becher, der Verschluss kann vollständig zur anderen Seite umgeklappt werden und stört nicht an der Nase.Warmhalten ist so mittelprächtig:Nach 4,5 Stunden hatte das bei 100 Grad eingefüllte Wasser ins vorgewärmte Gefäß noch 50 Grad.Das ist okay für so einen Becher.Schwachpunkt ist natürlich der Deckel.
Eine schöne Kanne die wirklich mal lange heiß hält.Hatte extra eine Kanne ohne so einen Druckdeckel zum öffnen sondern mit einfachem Schraubverschluß gesucht.Das Design finde ich auch toll und die Farbe.Nur wenn der Inhalt noch ganz heiß ist kann es etwas schwierig werden den Deckel zu öffnen, der saugt sich dann etwas fest.Aber darum hält es ja auch so schön lange warm.
Super Kaffeebecher. Er hält lange warm (Vorsicht Verbrennungsgefahr) und lässt sich sehr gut in der Spülmaschine reinigen. Ich habe bereits mehrere verschenkt und nutze selbst zwei Stück für Kaffee und Tee. Alle sind super zufrieden.
War ein Geschenk zu Weihnachten.....ich kannte die Becher schon und wusste das sie toll sind
Gute Qualität Geschirrspülen. Tabletten, nicht alle ganzen Zahlen, aber es ist natürlich kein Problem. Besser auf lange Wasch legte an der Spüle ist ein wenig zu kurz des Schaums. Danke!
Genau das, wonach gesucht wurde. Habe direkt zwei bestellt. Eignet sich hervorragend als Geschenk und hält sowohl im Winter die Getränke heiß als auch im Sommer kalt.
Der rote ist mein zweiter Thermos Becher. Hält, was der erste versprochen hat. Lange lange lange meinen Kaffee heiß.
Der Thermobecher von “Bobicon” kam schnell und gut verpackt an. Im Lieferumfang enthalten war der Thermobecher + Deckel (Fassungsvermögen: 500 ml), ein Strohhalm mit einem Gummi Satz für oben drauf, eine Anleitung und zwei Reinigungs-Utensilien.Das Produkt ist wirklich hochwertig verarbeitet und gefällt mir optisch sehr gut. Er besteht aus Edelstahl und ist BPA frei. Für den Strohhalm gibt es auf dem Deckel sogar eine extra Öffnung, das finde ich sehr praktisch.Zu beachten wäre nur, dass dieser Becher nicht zu 100% auslaufsicher ist. Dies schreibt der Hersteller ausdrücklich in der Beschreibung.Er erfüllt seinen Zweck und etwas zu bemängeln habe ich bei diesem Thermobecher nicht.Zusammengefasst ist es ein tolles Produkt. Ich bin zufrieden und kann hierfür eine klare Kaufempfehlung geben.
Verpackung war bei mir in Ordnung und die Ware ganz.Zu Ariel muss man nichts sagen, denn er es kennt, der kauft es ohnehin immer wieder.
Was soll ich sagen? Mir wurde der Kaffeebecher von meiner lieben Kollegin empfohlen und alles was mir erzählt wurde, hat sich auch bewahrheitet. Hält extrem lang warm und lässt sich super easy reinigen. Uneingeschränkt zu empfehlen.
Das Produkt hält was es verspricht.
Teuer , aber dafür Wirklich Klasse Qualität. Auslaufsicher was will man mehr .Leider ist der Becher nicht Spülmaschinen fest :( und meinen dichtungs Gummi hat es verzogen :(Wo bekommt man den einen Ersatz Dichtungsgummi für den Becher her ?Ansonsten klare Kaufempfehlung, er ist sein Geld wert
Der Becher ist perfekt. Am Morgen befüllt, zu Mittag noch heiß
Die ThermoCafé TC Mug hält wirklich superlang warm .... wir haben 100°C heisses Wasser aus dem Wasserkocher rein getan. Nach 24 Stunden hatte das Wasser noch immer 42 Grad.Dank des fest aufsitzenden Deckels hält der  MUG so lange warm und ist auch auslaufsicher und stossfest. Sie hat schon mehrere Stürze überstanden.Fazit: Ich kann en MUG nur weiterempfehlen ! 5 von 5 Sterne !
Das beste was ich in dieser Kategorie ergattert habe
Ein gute Waschmittel und wenn man über Amazon bestellt, braucht man es nicht selber schleppen ;-)
Da Amazon ein Mengenangebot erstellt habe ich auf Vorrat gekauft. Der Artikel ist von der Qualität unschlagbar.
Super Becher, hält was er verspricht, die Deckelreinigung ist etwas aufwendig
Die Produktverpackung besteht aus einem stabilen bedruckten Karton mit den wichtigsten Details. Normalerweise reicht so eine Verpackung auch aus, nur beim Versand reicht schon eine kleine Beschädigung aus und das ganze Pulver rieselt raus.Die 100 Waschladungen beziehen sich auf 100ml bzw. 65g (6500g/65g=100), wer mehr benutzt hat natürlich auch weniger Waschladungen.Man sollte auf jeden Fall die Dosiertabelle beachten, denn oft hilft viel Waschpulver auch nicht unbedingt mehr und es könnten Ablagerungen in der Maschine entstehen.Wenn man sich an die Dosiertabelle hält, funktioniert die Reinigung auch super, alles wird wunderbar sauber und es ist auch so gut wie geruchsneutral.Flecken sollte man sowieso direkt nach der Entstehung behandeln, so lassen sie sich am besten entfernen, sobald sie eintrocknen, wird es deutlich schwieriger.Der Preis von ca. 20€ für 100 Wäscheladungen bei 65g, macht pro Wäscheladung nur 0,20€, was ich ziemlich in Ordnung finde. Das Pulver liefert sehr gute Reinigungsergebnisse, was ich nicht von jedem Pulver behaupten kann. Ich persönlich bevorzuge Waschmittel in Pulverform deutlich lieber als Flüssigwaschmittel, weil es bessere Ergebnisse liefert.
I h kaufe es immer wieder nach
Zeigt sehr gute Wirkung. Keine Rückstände auf Gläsern oder Geschirr. Wenn Spülmaschine auf automatischgestellt wird und mit 60 Grad spült gibt es keine Rückstände. Kann absolute Kaufempfehlung aussprechen.
                                     Der Isoliertrinkbecher von EMSA ist der perfekte Thermobecher für unterwegs.In der Artikelbeschreibung ist eine Füllmenge von 360ml angegeben. Tatsächlich und von mir nachgemessen sind es allerdings satte 400ml, wenn man den Becher bis unter das Gewinde füllt. Allerdings muss man dann vor dem aufschrauben des Deckels, den Deckel öffnen als wenn man trinken wollte. Dadurch ist er „geöffnet“ und bei aufschrauben drückt sich die Flüssigkeit in den Deckel, anstatt überzulaufen. Man kann unterwegs also locker zwei kleine Kaffee von z.B. McDonalds hineingeben. Warum ich zwei Kleine und nicht einen Großen schreibe? Zwei kleine kosten 2,00-2,20€. Ein großer Kaffee kostet 2,69€. Beide Mengen sind identisch 😉.Der doppelwandige Edelstahlbecher ist schlag- und bruchsicher. Er hält den Kaffee oder Tee super lange heiß und ist absolut auslaufsicher. Ich habe heißes Wasser eingefüllt und ihn über eine Stunde auf den Kopf auf einem Stück Papier gestellt um sofort zu sehen wenn auch nur ein Tröpfchen Flüssigkeit austreten sollte, aber dies ist nicht geschehen.Aufpassen muss man allerdings, wenn man sich unterwegs einen Kaffee kauft und diesen dann in Thermobecher füllt. Durch den Edelstahlkörper wird die Hitze reflektiert und der Kaffee legt erst mal noch an Hitze zu. Man sollte dann besser noch ein paar Minuten warten bis man den ersten Schluck nimmt, weil man sich sonst den Mund verbrennen könnte.Der Becher ist mit einer rutschsicheren Ummantelung versehen. So kann man ihn sogar mit feuchten oder rutschigen Händen gut halten. Der Boden ist ebenfalls mit einem rutschsicheren Belag versehen.Das der Becher auslaufsicher ist stimmt absolut, allerdings bleibt etwas von der Flüssigkeit in der tiefen Trinköffnung zurück, wenn man den Becher nach dem trinken wieder absetzt. Deshalb sollte man, falls man ihn in einer Tasche transportiert, nach dem verschließen nochmals die Öffnung leersaugen oder den zurückgebliebenen Rest ausschütteln, da man ansonsten etwas Flüssigkeit in die Tasche bekommen kann.Obwohl der Becher mit 400ml Flüssigkeit fasst, passt er in die normalen Getränkehalter im Auto. So ist er für den Vielkaffeetrinker der perfekte Begleiter auf den Weg zur Arbeit.Toll finde ich auch das der Becher eine 360° Trinköffnung hat. Man kann ihn ansetzen wie man möchte und muss während der Fahrt nicht erst die Trinköffnung suchen.Da der Travel Mug von EMSA komplett aus Edelstahl ist kann man ihn auch so sehr einfach sauber halten. Einfach ausspülen oder bei gröberen Verschmutzungen einen halben Spülmaschinentab oder eine ganze Gebissreinigertablette über Nacht mit Wasser stehen lassen und morgens kurz ausspülen.Den Deckel kann man ganz einfach aufschrauben und von innen sauber machen. Ob man das jetzt mit der Hand oder in der Spülmaschine macht ist vollkommen egal, den er ist zu 100% spülmaschinenfest.Ich möchte schon jetzt nicht mehr auf ihn verzichten und kann ihn jedem nur wärmstens ans Herz legen da auch das Preis-/Leistungsverhältnis stimmt.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte.
Spülmaschine
Finde ich toll.Nehme sie für die Arbeit.Auslaufsicher und die Wärmeleistung sehr gut.Ich befülle ca um 9 Uhr und habe bis zur Mittagspause um 13 Uhr leckeren Kaffee.Nach der Pause dann bis 19 Uhr ebenso... wenn er denn solange hält ;)Im Deckel ist eine Rinne, diese ist schwierig zu reinigen.Ich nehme ein Q Tip dafür !!Ich habe sie in Blau und Weiß!Bei der Blauen ist der Deckel schwarz und sie ist mir schon 3 /4 mal ausgelaufen weil ich da den roten Ring der im offenen Zustand zu sehen ist nicht so gut erkennen kann wie bei dem weißen Deckel.
Für mein Auto nehm ich den kleinen gerne mit und bin da sehr glücklich mit.Ich hoffe er hält noch lange.
Alles top.
Für den Preis wirklich gut. Ob als To go becher oder auch zuhause ohne Deckel, optischer Hingucker!
Ich nehme schon sehr lange Coffee-to-Becher und Thermosflaschen mit an die Arbeit.Meinen Mann konnte ich bislang noch nicht von deren Vorzügen überzeugen, da ihm die meisten zu verspielt, zu kompliziert oder gefühlt nicht männlich genug sind (was auch immer das heißt 😉 )Der Thermobecher von Thermos in seinem gebürsteten Edelstahl wirkt bereits auf den ersten Blick absolut wertig und irgendwie beeindruckend.Die einfache Verschlusstechnik durch Drücken auf den Knopf im Deckel ist so simpel wie genial.Einmal drücken – trinkbereit…nochmal drücken, fest verschlossen 😉 TOPDieser Mix aus Thermosbecher und -flasche überzeugt nun sogar meinen Mann 😊Fazit: absolut empfehlenswert 😉
Sehr gute Produkte. Damit bin zufrieden
Die Taps kommen in einem großen Karton in einer großen Tüte. Schon der verschlossene Karton richt angenehm nach Waschmittel.Formschön sind die Taps nicht, aber darauf kommt es ja auch nicht an.Ich habe eine neue Spülmaschine bekommen und war mit der Reinigung sehr unzufrieden.  Die alten Taps waren aufgebraucht und da ich mit den Waschmittel von Amazon Eigenmarke mehr als zufrieden bin, schaute ich mich auch nach Taps für die Spülmaschine um. Dabei bin ich dann auf dieses Produkt gestoßen. Die vielen positiven Bewertungen...und die sehr guten Bewertung auf Vergleichsportalen, hat mich dann davon überzeugt, diese Produkt zu kaufen, auch wenn der Vorrat vermutlich jetzt einige Jahre hält.Und jetzt das Wichtigste:Alles kommt sauber ohne Rückstände raus, selbst Eingebranntes.Auch im recht kalten Ökoprogramm ist "alles" trocken...bis auf ein paar Tupper.
Trinkbecher sind bei mir gar nicht mehr weg zu denken.Ob zum Spazieren gehen oder mit in die Arbeit nehmen, ein Warmes oder im Sommer ein kaltes Getränk ist ein Muss.Dafür  ist mir vorallem wichtig das der Becher Dicht ist, die Temperatur hält und leicht zu reinigen ist.Für mich ist das hier kein richtiger Trinkbecher sondern eher eine kleine Thermoskanne.Ideal zum mitnehmen wenn nicht viel Platz ist. Sie ist schlicht und einfach aufgebaut.Zum ausschenken wird lediglich der Knopf runter gedrückt und fertig. Allerdings wird hierfür eine Tasse zusätzlich zum einschenken benötigt.Der Deckel lässt sich gut sauber machen und die Flasche ist spülmachinen geeignet. Deswegen für mich weiterzuempfehlen.
Der Becher ist klasse. Er hält dicht und auch die Temperatur sehr sehr lange. Das Handling ist super einfach und auch die Reinigung ist ein Kinderspiel. Einzig mein Kaffeevollautomat ist zu klein, als das ich den Becher gerade unter den Automat stellen könnte :)Passt selbstverständlich in den Getränkehalter vom Auto.
Ich hab schon einige Togo-Becher ausprobiert, dieser ist der erste, der nicht ausläuft und der Kaffee bleibt lange Zeit heiß. Sehr empfehlenswert!!!
Hält super dicht und ist praktisch für unterwegs.Passt leider nur eine kleine Tasse Kaffee rein.Hält gut 4h warm :)
Sparsam im Verbrauch , Duft und reinigungskraft sehr gut
Hält ,was es verspricht
Darf man auch 6 Sterne vergeben? Bitte?Pro: - Die Flüssigkeiten halten schön lange warm. - Die Reinigung ist unproblematisch. - Es riecht und stinkt nichts nach Gummi oder Plastik. - Top ServiceKontra: - bisher nichtsWir haben mehrere dieser Becher im Einsatz (in unterschiedlichen Farben), meine Tochter für die Arbeit und ich für meine "Reisen" mit dem Auto zum wach werden oder bleiben...Bei einem Becher funktionierte nach ca. 5 -10 Benutzungen die Verschlußmechanik nicht mehr ordnungsgemäß. Diese habe ich reklamiert und prompt kam ein Komplett vorab und in dem Karton sollte ich dann den defekten Becher kostenfrei zurück senden. Der Rücksendeaufkleber kam vorab per Mail. Es kann ja mal passieren, da die älteren Becher meiner Tochter immer noch in Ordnung sind, gehe ich hier von Materialfehler aus. Das ist kein Grund für eine Abwertung - es kann immer mal passieren.
Läuft nicht aus und hält lange warm
Ich liebe den Travel Mug.Der Kaffee bleibt heiß und er ist gut zu reinigen.Habe mir bereits einen neuen gekauft, da ich dachte, dass mein "alter" bald den Geist aufgibt... nunja, mein alter ist nun 5 Jahre alt, etliche male herunter gefallen, die damalige Gravur verblasst... Aber er ist einfach unkaputtbar.
Hält was es verspricht! Hält auch dicht wenn die Tasche im Auto rumrutscht oder umfällt .
Ist sehr hübsch, tut alles was es soll. Das aufdrehen ist für mich nervend, da ich immer beide Hände brauche. So tolles Produkt aber würde eher zu einem anderen Öffnung greifen und damit dieses Produkt nicht noch mal bestellen. Aber ansich ists es mega bis auf den Verschluss. Wen das nicht stört, kauft es.
Besser geht es nicht. Hält warm über viele Stunden.
Diese Becher sind einfach Klasse. Mehr kann man dazu nicht sagen
Der Becher hält wirklich den Kaffee lange warm. Er liegt gut in der Hand und aus dem Becher lässt sich auch gut trinken. Das DrinkLock Verschlusssystem lässt sich mit einer Hand bedienen. Allerdings erkennt man auf den ersten Blick nicht gleich ob der Becher nun geöffnet oder geschlossen ist. Deshalb sollte man ihn lieber zur Probe auf den Kopf stellen, bevor man ihn in eine Tasche packt.
Reinigt einwandfrei!
Diese aktuelle Version lässt sich wirklich leichter öffnen oder schließen (beim drehen) der Druckknopf ist unverändert gut verwenden.Ich habe noch zwei ältere Versionen weiterhin in Benutzung und immer noch zufrieden.Meiner Tochter gefiel die Farbe sehr gut und das handling, was Papa schon do lange hat, muß doch gut sein 😉👍🏼
Diese Kanne kann man nur empfehlen
Somat ist ein Marke die wirklich jeder mit einem eigenen Haushalt kennt bzw kennen sollte, allerdings finde es es schon Interessant das diese Marke mit einer endlos langen Liste an Versprechen auf einem Geschirrspülreiniger wirbt, denn es ist nicht nur ein Reiniger, nein er kann auch noch Tee & Kaffeeflecken Entferner, Sofort Aktiv, Glas-Schutz, Klarspüler, Salz-Funktion, Geruchs-Neutralisierer, Aktiv ab 40°C, Maschinen-Pflege, Edelstahl-Glanz, Extra-Trocken-Effekt, Extra Kraft gegen eingebranntes, Wasserlösliche Folie / kein Auspacken, Wasserabweisender Beutel und Tiefenreinigung. Also wirklich eine ellenlange Liste an Funktionen, deshalb war ich skeptisch ob die Tabs dies auch tatsächlich erfüllen, denn günstig sind sie nicht. Wir wohnen am Bodensee und haben deshalb ein besonders hartes Leitungswasser, deshalb geben wir grundsätzlich bei jedem Tab immer Klarspüler und Salz dazu, diese Funktion muss der Tab deshalb auch nicht für uns erfüllen, denn das raten die großen Hersteller wie Miele, Bosch, Siemens und co. sowieso. Die Tabs kommen in einem viel zu großen Plastikbeutel der immerhin wiederverschließbar ist, jeder Tab ist einzeln mit Folie überzogen, dass ist nicht besondern Umweltfreundlich allerdings hat man dadurch nicht Reste des Reinigers an seinen Händen. Nach den ersten Versuchen muss ich ehrlich gestehen hatte ich etwas besseres oder einen aha Effekt erwartet, welcher sich aber nicht eingestellt hat. Der Reiniger macht das Geschirr in der tat tatsächlich sehr sauber, aber Zaubern kann er bei Plastik auch nicht. Ich vergebe deshalb 4 von 5 möglichen Sternen.
Der Emsa Isolierbecher ist bis dato der einzige Becher, den ich besitze, der wirklich zu 100 % abdichtet und bei dem nicht nach einer Stunde die Temperatur des Heißgetränks um die Hälfte gesunken ist.Der Becher wird am großen schwarzen Deckel aufgeschraubt und die Flüssigkeit eingefüllt. Den Deckel wieder aufsetzen und dann wird über einen Druckknopf oben in der Mitte der Becher geöffnet, so dass man aus den Seiten rundum trinken kann. Wie geschrieben hält sich die Temperatur sehr gut darin. Sitze ich eine halbe Stunde nach dem Kaffeekochen bereits in der Bahn, so lasse ich den Becher erstmal ein wenig geöffnet stehen, da ich mich sonst noch daran verbrenne.Durch das metallerne Innengehäuse bleibt das Aroma auch wie es sein soll, wo andere Kunststoffbecher doch ihren Beigeschmack haben.Einzig vorsicht ist bei der Füllmenge: Es sollte nicht höher als die Unterkante des Innengewindes eingefüllt werden. Andernfalls bekommt man den Druckknopf oben nicht mehr eingedrückt, ggf. mit Gewalt, aber dann hält der Becher auch nicht mehr lange ;-)Zur Reinigung kann der Becher auch in die Spülmaschine gegeben werden. Das Innenleben des Deckels lässt sich ebenfalls einfach aufschrauben. Wie auch bei anderen Gefässen, in denen Kaffee gefüllt wird: Um so schneller sauber gemacht um so weniger bleibt drin hängen. Ein paar Kaffeegeister habe ich aus einem Becher nicht mehr entfernen können. Also sorgsam damit umgehen, dann hat man lange Freude daran.
Top Produkt, hält das Wasser mindesrens 8 Stunden warm..Die einzige Bemerkung ist es, dass dies ziemlich klein ist. Ich würde die Leser emfehlen, mal einen größeren zu Kaufen
Der Kaffeebecher wirkt wirklich hochwertig vom Material her, das Gewinde des Schraubverschlusses läuft auch gut, sodass der Becher nicht ausläuft.
Ein superschöner Isolierbecher, der schön in der Hand liegt. Durch seine schlanke Form passt er perfekt in das Seitentteil meines Rucksackes.Der Becher hält lange Zeit warm. Mein Tee war nach 5 Stunden immer noch heiß. Er ist  dicht, bisher ist nichts ausgelaufen. Ich spüle die Teile täglich mit warmem Wasser und Spülmittel. Das ist kein großer Aufwand. Ich lasse ihn innen an der Luft trocknen und außen trockne ich mit einem weichen Geschirrtuch ab. In die Spülmaschine würde ich ihn nicht geben - vmtl. würde sich die oberste Schicht lösen.Praktisch und elegant! Gefällt mir sehr
Der Inhalt hält lange warm und heiß. Empfehlenswert.
Der Thermobecher hat sich für mich als idealer Begleiter auf dem Weg zur Arbeit mit dem öffentlichen Nahverkehr erwiesen. Durch seine kompakte Größe passt er wunderbar in meinen kleinen Rucksack. Der Verschluss hält dicht und es lässt sich gut aus ihm trinken. Der Kaffee bleibt auch über längere Zeit heiß. Das Reinigen bereitet keine größeren Probleme, da der Becher einfach zu zerlegen ist.Wem Thermoskannen zu groß sind, da er nicht 0,5 Liter aufwärts braucht, sit mit diesem Becher gut beraten.
Preis-Leistungsverhältnis ist gut, schnelle Lieferung.
immer wieder gerne.
Super Qualität! Der Tragegriff ist sehr nützlich!
Machen was sie sollen. Das Geschirr ist sauber. Gerne wieder.
Thermoskanne hält superlange warm (ganzen Tag noch kochend heißes Wasser) und es passt richtig viel rein (im Vergleich zu vielen anderen Kannen). Leer ist sie auch relativ leicht. Eignet sich für alle möglichen Aktivitäten: Skitour, Wandern, mit in die Uni, etc.
Alles bestens hält bei mir sogar 9std warm Mal schauen wie das Maximum ist wie warm es hält
Ich kaufe nur Waschmittel Caps und bin sehr zufrieden mit diesen.
Super! Es passt unter den Vollautomaten und hat dabei fast genauso viel Fassungsvermögen wie der große Bruder. Hält gut warm und ist auslaufsicher.
Hält absolut was er verspricht, super Qualität! Schon zum 2. Mal gekauft, immer wieder gerne!!Wird täglich auf der Arbeit( draußen) genutzt!
Kaufdatum:27.12.2016Zeit:Seit 7 Monaten im Dauereinsatz (wirklich jeden Tag !)Einsatz:Heisser Kaffee Morgens, Warmer Tee Mittags sowohl auf dem Weg ins Büro, als auch im Büro sowie Zuhause. Bin sogar mittlerweile von Tassen komplett auf diesen Isolierbecher umgestiegen. Spart Zeit und mehrfaches hin- und her in die Küche. Der Isolierbecher ist tatsächlich im Dauereinsatz und zeigt bisher absolut keine Verschleisserscheinungen. Die Verschlussmechanik ist so zuverlässig, dass ich den Becher auch mal in die Schultertasche packen kann, sollte es mal zu einem Sprint zum Zug/Bus kommen. Kein einziges Tröpfchen oder dergleichen ! Auch ist mir der Becher bereits einmal heruntergefallen (gefüllter Zustand, heisser Kaffee) und nichts ist passiert. Verschlussmechanik blieb geschlossen und Becher nach wie vor zuverlässig. War schon ziemlich überrascht zumal vergleichbare Produkte hier vlt anders reagiert hätten. Einziger Tipp am Rande, bei heissen Getränken den Verschluss (eingedrückt) aufschrauben. Bei geschlossenem Verschluss den Kopf aufzuschrauben könnte dazu führen, dass der Verschlussknopf sich nicht bzw nur schwer eindrücken lässt wegen des sich aufbauenden (Dampf?-drucks) im inneren. Ich drücke den Knopf ein und schraube den Becher Verschluss dann erst auf. Anschließend schließen per Knopfdruck. Funktioniert dann wunderbar !Fazit:Würde ich wieder kaufen ! Gutes Produkt. Sein Geld wert !
Nicht nur im Sinne der Nachhaltigkeit ist dieser Trinkbecher eine optimale Anschaffung. Er hält zuverlässig lang warm, heißer Tee am Morgen eingefüllt ist am Nachmittag bei einer angenehmen Trinktemperatur.Die Bedienung ist sehr einfach.Der Becher hält absolut dicht, sofern man ihn nicht überfüllt.Der integrierte Trinkmechanismus ist angenehm.Trotz vielen ,,Waschgängen" in der Spülmaschine ist der Becher nach wie vor wie neu!
Ich habe Ecover Color Waschpulver zum ersten Mal bestellt und wollte es einfach einmal ausprobieren. Ich wasche meine Wäsche meistens auf 30° und dieses Waschpulver ist meiner Meinung nach gut dafür geeignet. Die Wäsche ist nach dem waschen schön sauber und riecht total frisch. Zum Wäsche einweichen benutze ich es auch und es funktioniert prima. Ich werde es wieder bestellen.
Ich habe einen Becher gesucht, wo der Kaffee nicht stundenlang ultra heiß bleibt. Er bleibt warm und ist schnell trinkfertig. Der Becher ist auslaufsicher und optisch ein Hingucker. Zudem passt die Größe perfekt in den Getränkehalter des Auto’s.Der Deckel kann einfach auseinandergenommen werden, somit auch perfekt gereinigt werden.Bin überglücklich.
Wir haben sonst immer die Pods von Lenor benutzt, und haben durch Zufall die von Weißer Riese gefunden.Beim Öffnen der Dose, kam ein angenehmer Duft entgegen.Wir haben dann sofort die Pods mit der nächsten Wäsche benutzt und waren nochmals positiv überrascht.Die Pods haben sich selbst bei 40 Grad aufgelöst und haben somit keine Rückstände hinterlassen
Sehr schnelle gut verpackte Lieferung. Top Flasche! Hält die Temperatur für heiße oder kalte Flüssigkeit sehr lange! Laut Angabe für die Spülmaschine geeignet, aber nicht getestet, da ich sie nach Gebrauch täglich per Hand spüle.In einigen Rezensionen wird bemängelt, dass die Innenfarbe abgeht. Leute... einfach regelmäßig nach Gebrauch die Flasche richtig reinigen. Innen ist die Flasche nicht beschichtet! Die schwarze "Farbe" ist Patina von z. B. Kaffee! Sollte sich trotz regelmäßiger Reinigung doch etwas absetzen einfach mit Zitronensäure oder Backpulver und kochendem Wasser aufschütten und einweichen lassen. Danach mit der Spülbürste reinigen und ausspülen.
Die Besten Tabs die ich bis jetzt gekauft habe. Bei jedem Temperatur wird alles Top sauber!!!
Der „Amazon Brand - Umi Kaffeebecher to go 360ml“ kam schnell und gut verpackt bei mir an. Neben dem Becher erhält man auch Zubehör um diesen zu reinigen und einen Strohhalm, so wie zwei Deckel. Diese passen auch beide bei meinem Becher.Der Becher besteht aus Edelstahl und deshalb ist es kein Problem Heißgetränke direkt in dem Becher zuzubereiten. Zudem ist der Deckel aus BPA-freiem Kunststoff. Die Trinköffnung hat bei diesem Becher eine angenehme Größe und lässt sich leicht öffnen und schließen. Zudem steht der Becher bei mir einwandfrei und wackelt nicht. Zusätzlich bleiben die Getränke wirklich lange warm oder eben kalt. Insgesamt konnte ich sonst keine Materialfehler oder Mängel erkennen. Auch optisch ist der Becher sehr schön.
Die Wäsche wird sauber und sie riecht sehr gut, ausschlaggebend war aber auch der verhältnismäßige günstige Preis vom Prime Day.
Total zufrieden
Gut aber nicht perfekt.
Super, einfach die beste Thermo Bottle die es gibt.
Ich hab mir den Becher gekauft, um im Auto, in der Werkstatt und auch sonst Unterwegs heißen Kaffee zu haben, ohne die Müllflut zu vergrößern. Er ist solide, hält lange warm, ist gut zu reinigen und es ist angenehm daraus zu trinken. Als Nachteil empfinde ich die geringe Durchflussmenge und dass man ihn nicht ganz leer bekommt ohne Nackenschmerzen.
Das ist nun schon der vierte Wärmebecher den ich von der Marke Emsa erworben habe. Wir sind ein zwei Personen Haushalt und haben die zwei ersten Becher immer für Kaffee in Gebrauch. In der kalten Jahreszeit trinken wir gerne auch mal Tee auf der Arbeit und deshalb mussten nochmals zwei Becher her , da wir nicht Kaffe und Tee gerne in dieselben Wärmebecher füllen. Wir sind mit den Bechern so zufielen das wir nur noch diese zu Hause haben. Sie halten was sie versprechen d.h laufen nicht aus und halten das Getränk auch noch nach Stunden warm.Deshalb gibt es auch volle fünf Sterne.
Ich habe mir hier den silbernen Becher als Zweitbecher für daheim geholt. Meinen ersten nutze ich seit über einem Jahr für die Arbeit und zuhause. Da mich dieser aber so überzeugt hat, habe ich mich nun für den Zweiten, für den Freizeitgebrauch entschieden. Meine Rezension bezieht sich somit auch auf die Ergahrungen mit dem identischen THERMOS Becher.Ich hatte bisher nur Probleme mit dem Produkt, es ist sehr gut und einfach auseinander zu nehmen, wodurch sich auch der Deckel im einzelnen sehr gut reinigen lässt. Auch bei der Nutzung in der Spülmaschine gab es danach nie Probleme. Weder beim zusammensetzen, noch was Dichtigkeit oder Wärmeisolierung angeht. Wobei ich den Becher und Deckel zu 95% per Hand abwaschen.Die Zeitangabe bzgl. der Wärme würde ich auch als realistisch empfinden. Nach einem gesamten Arbeitstag ist der Kaffee im Becher noch angenehm warm, gut trinkbar, nur nicht mehr heiß.Mein blauer Becher ist mir vor ca. einem halben Jahr mal aus der Hand auf einen Fliesenboden gefallen, geschätzte Höhe 60/70cm, wobei er keinerlei Schaden, bis auf ein paar Lackstellen und eine leichte Delle am Außenrand vom Deckel, genommen hat. Auch mit der kleinen Delle, der Becher war direkt auf den Deckel gefallen, gibt es keine Probleme mit der Dichtigkeit und Wärme.Aus persönlicher Erfahrung kann ich diesen Becher nur empfehlen, was ich bei zwei Freunden auch bereits getan habe, ohne es bereuen zu müssen. Sprich: Auch da funktioniert alles Prima, auch als täglicher Begleiter und bei täglichem auseinander bauen und reinigen.
Ich habe schon einige Trinkbecher für meinen morgendlichen Kaffee ausprobiert und war bisher selten zufrieden. Entweder der Kaffee kühlte zu schnell aus oder er wurde Bitter oder die Kanne lies sich nicht mehr richtig säubern.Dies alles passiert mir mit meiner Emsa nicht mehr. Der Kaffee bleibt im Büro auch bei langen Besprechungen heiß und schmeckt stets frisch. Auch um 12 Uhr oder nach der Mittagspause kann man noch einen excellenten Kaffee genießen.Selten hat mich ein Produkt so überzeugt.Da ich den Kaffee mit einer Bodum-Kanne koche habe ich immer Kaffeepulver Rückstände die sich in meinem Becher ansammeln und mit der Zeit den Becher verstopfen. Auch dies ist mit der Emsa kein Problem, da man alle Teile durch schrauben leicht auseinander bauen kann und Sie sogar in der Spülmaschine ohne Nachteile reinigen kann.Eine klare Kaufempfehlung.
insgesamt bin ich voll und ganz mit diesem Becher zufrieden.Ich habe ihn natürlich auch wegen der Optik/Farbe bestellt. Obwohl er in den Geschirrspüler darf,hat er nach 2x Kurzprogramm so viel Farbe verloren, dass ich das sehr schade finde.
Alles wird sauber und streifenfrei, hier lohnt es sich etwas mehr auszugeben
Schade, das sie aus China ist. Das Angebot suggerierte mir, das es sich um ein Produkt aus Deutschland handelt. Von den Eigenschaften her ist die Thermoskanne gut, aber keine Sensation. Wahrscheinlich verschenkt der Deckel mit Ausgießfunktion eine bessere Isolierung, da so nur eine Dichtung im Verschluss ist, statt zwei, wie bei meiner uralten Kanne.
Die 80 Geschirrspültabs kommen in einem Sparpack, einer großen Tüte. Der Beutel ist wieder verschließbar, man muss den Inhalt also nicht umpacken. Die Tabs sind jeweils in wasserlöslicher Folie verpackt und brauchen nicht ausgepackt zu werden. Man spart sich das Gefummel mit den evtl. aggressiven Reinigern und Salzen, aber ich frage mich allerdings immer, ob dadurch nicht wieder Mikroplastik ins Abwasser und damit in die Umwelt gelangt? Die Tabs kosten 24 Cent pro Stück und sind damit mehr als doppelt so teuer, wie die weiß blaue Eigenmarke mit allem drin eines Supermarktes, die wir sonst immer benutzen.Die Maschine riecht nach dem Öffnen ganz angenehm, nicht so nach "nassem Hund", wie bei manchen Tabs von Discountern. Das Geschirr ist sauber, auch die Töpfe. Gläser und Besteck glänzen.  Ich spüle allerdings dennoch grob vor, da es mir eine gruselige Vorstellung ist, die ganzen matschigen Lebensmittelreste in der Maschine kreisen zu lassen, zusammen mit den Gläsern... Wäre sicher nicht nötig, ist aber ein Kopfding. Das Reinigungsergebnis ist wirklich sehr gut, allerdings schafft unser bisheriger Reiniger das genauso gut, vielleicht aber auch nur, weil unsere Maschine noch neu ist und super reinigt im Vergleich zur alten. Deshalb würden wir persönlich die Tabs aufgrund des hohen Preises nicht nachkaufen, obwohl sie wirklich gut sind.
Eine ganz klare Kaufempfehlung. Wir haben den Test gemacht, abends um 20 Uhr die Kanne HALB voll mit Wasser aus dem Wasserkocher, am nächsten Morgen um 9 Uhr, also 13 stunden später, hatte das Wasser (gemessen) noch 58 Grad. Also top.
Das Produkt benutzen wir schon sehr lange
Verarbeitung des Isolierbechers wirkt qualitativ sehr hochwertig und robust. Schließt einwandfrei-auch bei Schräglage absolut dicht!Der Deckel lässt sich sehr einfach in drei Elemente zerlegen und so ohne Aufwand gut reinigen.Auch die Optik finde ich sehr ansprechend, was natürlich Geschmackssache ist....Aber das Wichtigste: Der Inhalt wird problemlos über einige Stunden heiß ( oder auch kalt) gehalten! Auch ohne vorheriges Ausspülen mit heißem oder kaltem Wasser.Mir persönlich war es sogar nach 3Stunden noch zu heiß, sodass ich die Getränke idR jetzt kurz abkühlen lasse bevor ich sie einfülle.Warme Getränke sind selbst nach über 6Stunden noch warm trinkbar!!Wobei sich die Wenigsten wohl ihren Kaffee oder Tee über 6Std einteilen wollen...😉Am Prime Day zu unschlagbarem Preis erhalten und schnell geliefert bekommen- ein Punkt Abzug für den -aus meiner Sicht- Recht hohen regulären Preis!
Für unsere Miele Waschmaschine sehr gut Taps, das Spühlgut wird sauber und trocken. Sehr zu empfehlen, es muss nicht immer 100 in eins sein
Es paßt über einen Liter Inhalt in diese Thermoskanne, der dann auch länger als 24 Stunden warm bleibt.Die Kanne verfügt über keinen Glasinnenbehälter, so, daß sie auch mal durch die Gegend fliegen kann, ohne, daß sie danach Müll ist. Gutes Preisleistungsverhältnis
Produkt ist sehr weiter zu empfehlen.
Ich habe bereits einen Travel Mug. Der funktioniert bis dato einwandfrei. Dieses Mal jedoch hatte ich beim Auseinandernehmen des Verschlusses (zwecks Erstreinigung) bemerkt, dass der graue Knopf zum eigentlichen Verschließen des Bechers äußerst schwergängig war. Die Feder im Deckel schaffte es gar nicht, den heruntergedrückten Knopf wieder nach oben zu drücken. Nach vielem "rein-raus" funktionierte es halbwegs, jedoch war es weiterhin so, dass der Knopf (ohne im Deckel eingebaut zu sein) in der Endposition richtig feststeckte und nur mit Kraft wieder in die Ausgangsposition gebracht werden konnte. Es ist abzusehen, dass die Feder im Deckel irgendwann erlahmen und den Becher somit nicht wieder richtig verschließen würde.Habe eine Ersatzlieferung beantragt.Nachtrag 24.04.2020:Dank Amazon's gutem und einfachen Rücksendeservice hatte ich meinen neuen Travel-Mug bereits 3 Tage später. Und dieser funktioniert einwandfrei.
Ein super Wichtelgeschenk!
Passt super in die Getränkehalter Amaturenbrett VW T6 Caravelle - aber nur die 360 ml Becher! Der 500 ml Becher ist zu hoch und kann durch den Abstand zur Frontscheibe nicht in den Becherhalter eingestellt werden. Der 360 ml Becher ist 4 cm kleiner. Die leicht konische Form und die Gummierung sorgen für einen guten Sitz im Amaturenbrett. Eigentlich klemmt der Becher nur in der Halterung und ragt somit deutlich aus dem Cockpit heraus. Dafür kappert nichts. Ich kann den Becher nur empfehlen ... hält lange warm... Der Verschluss ist zuverlässig. Aber, ich würde mir den Becher dennoch nicht ins Reisegepäck legen. Warum auch? Ist ein schöner Becher - super to go ...
Habe mir das bestellt und bin super zufrieden. Hab als Schwabe natürlich nachgezählt. Es sind sogar 516 gewesen ;)Sauberkeit und Spühlkraft ist sehr gut. Hab sogar das Gefühl das die Gläser jetzt noch sauberer werden. Hatte eins das immer leicht angeschlagen war. Mit den Tabs ist es komischerweise sauber geworden. Wenn ich die 516 aufgebraucht habe bestelle ich die wieder.
So was von gut isoliert, daß man sich auch Stunden später noch die Zunge verbrennt.
Schaut gut aus...aber hält nicht so lange die Hitze wie erhofft.
Gutes Produkt, Preis/-Leistung sehr gut
Der Becher macht was er soll. Hält meinen Kaffee lange warm und nimmt auch keinen Geruch an. Der zweite Deckel (Ersatz) ist echt super. Würde den Becher wieder kaufen.
Alles ok. Er läuft nicht aus und hält relativ lange warm.Gut zu säubern.
Alles super gelaufen
Reinigung nur bedingt möglich, wämrmeleistung stimmt nicht überein mit den Angaben hält max. 2 Std. Deshalb insgesamt max 2 von 5 Sternen
Die Thermoskanne begleitet mich seit fast einem JAhr jeden Tag überall mit hin , sei es im Arbeitsalltag oder auf Reisen, frühs ,9Uhr, einen richtig heißen löslichen Kaffe darin eingegossen und man hat selbst nach Zugabe von Milch Abends gegen 18 Uhr einen immernoch warmen Kaffee. Auch in normaler Benutzung, hält sie sehr gut , dicht ist sie auch, selbst bei öfterem runter werfen. Super einfach zu reinigen, durch den Schraubdeckel.
Haben bereits 1 Becher in Gebrauch,  ein 2.musste her damit es morgens keinen Kampf um den guten Becher mehr gibt. Hält was er verspricht , top Preis-Leistungsverhältnis,  sehr zu empfehlen
Bin zufrieden aber könnten was günstiger sein 😉👍
Ist täglich mit dabei, ob Tee oder Kaffee, beides kann ich warm lange genießen!
Ist schon mein 2. Becher, nur etwas größer wie der erste. Also sehr zufrieden. Hält super dicht und warm. Nehme ihn täglich in der Handtasche mit zur Arbeit. Lässt sich prima in det Spülmaschine reinigen.
Ich weiß jetzt schon, daß diese Kann mein ewiger Begleiter sein wird, wenn ich sie gut hüte und pflege. Hab sie jeden Tag in der Arbeit mit und sie leistet mir gute Dienste. Eiswürfel bleiben mind. 10 std in der Kanne und heiße Getränke auf jeden Fall 20. Habe über Nacht mal vergessen auszuleeren und am nächsten Morgen war es noch mega heiß. Kaufen!!
Sehr schöner Becher mit toller Farbe, macht was er verspricht!
Waschpulver ist sehr gut ganze Wäsche riecht frisch sehr gut verpackt war nicht beschädigt einwandfrei kann ich für diesen Preis wirklich nur weiterempfehlen gut 17.08.2020
Mein morgendlicher Kaffee ist gerettet. Keine nasse Tasche mehr. Leichte Reinigung auch ohne Geschirrspüler. Und sollte ich den Kaffee morgens nicht getrunken haben, ist er immer noch Mittags warm.
Das Persil Color Pulver ist ein leistungsstarkes und ergiebiges Waschmittel. Die Reinigungsleistung ist, bei normaler Verschmutzung, gut und für uns ausreichend. Bei der angepriesenen Tiefenrein-Plus Technologie würde ich sagen das es noch immer auf die Art der Verschmutzung ankommt denn ein “Zaubermittel” ist es trotzdem nicht. Der Geruch ist frisch und kann hingegen auf Ganzer Linie überzeugen. Die nachhaltige Verpackung ist gut gemeint, aber wenn direkt beim Öffnen mit der eingearbeiteten Lasche quasi den ganzen Deckel abreißt, ist das eher unschön. Nichtsdestotrotz ist das Waschmittel gut. Der Preis ist mit 25,49€ (Juni 2022) fair und ergibt letztlich einen Preis von 0,32 Euro je Waschgang. Als VINE-Stimme konnte ich eine Packung hiervon kostenfrei Ausprobieren.
Nach vorwärmen, hält die Flüssigkeit ihre 6-8 Std die gewünschte Temperatur. Wir haben sofort unsere Familien auch mit diesen Artikeln ausgestattet. Von uns bekommen diese Flaschen Daumen hoch...
Normales Waschmittel halt
Der Thermobecher ist auslaufsicher. Leider hält er für etwa 60 Minuten die Wäre, dannach deutlicher Temperaturverlust (bei Außentemperatur von etwa 15 Grad C.
Kaufe nur diese, bin sehr zufrieden
Schöner Kaffeebecher, hält dicht und heiß
Super Becher bin voll und ganz zufrieden.
Waschpulver ist sehr gut, sparsam in Preis und Anwendung, aber super in der waschleistung
Ich habe bereits mehrere dieser Kaffeebecher.Als ich jetzt wieder einen bestellt habe, er der angekommene allerdings undicht. Er wurde mir aber sofort ersetzt.Testet deswegen am besten erstmal, ob die Flasche dicht ist (zu machen und aufm Kopf schütteln).Sie hält super warm, ist auslaufsicher und sehr schick anzusehen. Auch das reinigen ist super einfach (ich wasche sie entweder mit einem spülschwamm oder Bürste aus oder stelle sie in die Spülmaschine).
Das ist der beste und schönste Kaffeebecher, den ich je hatte. Würde ich immer wieder kaufen. Habe auch die große Thermoflasche, die mir täglich beim Wandern sehr gute Dienste leistete.
Ware und Lieferung okey
Preis Leistung hätte 2 Sterne mehr verdient. Bin sehr zufrieden. Gerne wieder.
Egal, was man mit dem Becher anstellt, wenn er zu ist kommt kein Tropfen raus. Da habe ich in der Vergangenheit schon böse Überraschungen mit anderen Bechern gehabt.Da man den Deckel sehr einfach auseinander nehmen kann, ist alles auch sehr einfach zu reinigen. In die Spülmaschine darf man die Teile zwar tun, dies habe ich bisher nicht ausprobiert.
Ich habe bereits einige Runden den Geschirrspüler laufen lassen und das Geschirr war immer sauber. Keinerlei Rückstände zu sehen. Sehr zufrieden.
Ist bedenklos zu empfehlen 👍
Preis Leistung stimmt
Habe schon verschiedene Warmhaltebecher ausprobiert.Diese ist von ihre Eigenschaften am besten.Benutze es täglich auf der Fahrt zur Arbeit,  der Kaffee bleibt lange heiß.Passt in die Halterung im Auto.Klare Kaufempfehlung.
Super Produkt, ist täglich im Gebrauch. Bei einem Serviceanliegen habe ich direkt eine hilfreiche rückmeldung erhalten.Ich bin sehr zufrieden weiter so!
Ich bin extrem positiv überrascht von der Thermosflasche, sie hält wirklich den kompletten Tag über die Temperatur und ist sehr einfach zu waschen.
Hält warm und läuft nicht aus
Der Becher ist gut verarbeitet und läuft nicht aus. Durch das Gummi ist er griffig und rutscht nicht mal eben aus den Händen. Außerdem ist er gut isoliert, die Wärme dringt nicht raus, nur minimal oben am Deckel. Und er passt unter unseren Kaffeevollautomaten.
Alles perfekt.Würde den Becher wieder kaufen.Er ist auslaufsicher, hält die Wärme gut und sieht auch von der Farbe super aus.Das Beste ist, dass man einfach draufdrücken muss und von allen Seiten draus trinken kann.
praktisch fürs Auto und sehr robust
Schade dass es keinen extra Behälter hat zum daraus trinken ähnlich wie andere thermobechern.Aber Tee wurde warm über mehrere Stunden gehalten.ToP!
Absolute Kaufempfehlung bei dem Preis! Er ist dicht und hält einen ganzen Vormittag meinen Kaffee warm (ich trinke meinen Kaffee langsam, allerdings schließe ich zwischendurch den Deckel). Der zweite Deckel als Ersatzdeckel ist ebenfalls sehr praktisch, obwohl der erste noch gar keinen Verschleiß zeigt und ich benutze ihn fast jeden Tag für die Uni.
Der Kaffeebecher ist mittlerweile unser täglicher Begleiter. Er hält den Kaffee über mehrere Stunden schön warm.Der Becher ist auslaufsicher und spülmaschinengeeignet und hat auch keinen Eigengeruch / Eigengeschmack.
Moin!Hatte 5 Thermobecher getestet.Der THERMOS ist der beste Becher bisher.Er ist absolut dicht und hält von allen am längsten heiß.Keine Abwärme an Korpus und Deckel.Hab vorher den Testsieger von Braun getestet. Inhalt zu gering und hielt nicht lange heiß. Abwärme war am Deckel gut zu fühlen.Den Becher von Camelbak mit 600ml Inhalt habe ich auch getestet. Er hat mir gefallen, grosser Inhalt, aber hält auch nicht so lange heiß wie der THERMOS. Ausserdem neigt der Camelbak zuviel Flüssigkeit beim Trinken auszugießen, was zu einer "Gesichtsdusche" führen könnte.Der THERMOS hat mich voll überzeugt. Dazu kommen noch 2 bzw. 5 Jahre Garantie auf Material und Dichtigkeit.Hab nun insgesamt drei Stück gekauft und einen davon verschenkt. Alle drei in steel ohne Lackierung. Genial!Na dann: Gut Schluck!
Hält sehr lange warm, es passt viel rein und ist leicht zu reinigen. Hält auch dicht. Einziges Manko ist, dass die Flüssigkeit etwas raus spritzt sobald man den Knopf nach Trinkgenuss verschließt. Sollte man also nicht in der Nähe von wichtigen Papieren drücken
Schnelle Lieferung sehr gute Qualität wie seit Jahren werde ich wieder kaufen
Toller Kaffeebecher bleibt gut warm tropft nicht und läßt sich schnell und einfach reinigen. Gut für die Arbeit oder unterwegs.
Wir haben schon so einige Thermobecher gekauft und nach kurzer Zeit doch in den Mülleimer geworfen.Mal war der Becher nicht dicht, mal hielt er den Inhalt nicht lange warm. Aber am schlimmsten war, dass mandie Becher auch einfach nicht richtig reinigen konnte...All diese Punkte konnten uns bei dem WMF Thermobecher überzeugen! Super Verarbeitung! Tolles Design unddazu noch effektiv und praktisch. Leicht zu reinigen und hält den Inhalt lange warm!Ich kann Ihnen den Kauf dieses Bechers nur empfehlen!
Habe die Taps schon das zweite mal bestellt.Sie machen das was sie sollen und ich bin zufrieden mit dem Reinigungsergebnis .Für mich ein Nachkaufprodukt ! Ich gebe gern 5 Sterne
Top! Mein neuer, täglicher Begleiter.Hält bei mir bis zu 4-5Stunden warm.Läuft nicht aus! Schön für Arbeit und Auto!
das beste Produkt zum Spülen von fettigem Geschirr und Töpfen.  Super effektiv
Das ist bereits unser 3. Thermosbecher. Diesen benutzen wir jetzt für Tee.Der Becher ist gut in der Handhabung, obwohl er recht schwer ist. Der Inhalt bleibt lange warm,  was wohl die wichtigste Eigenschaft ist :)Klare Kaufempfehlung.
Super,  Preis / Leistung, Quantität und Qualität, alles stimmt
Ein Isolierbecher, aus dem man endlich sehr angenehm trinken kann.Er hält schon fast ZU warm, Tee muss man vor dem Verschließen auf jeden Fall erstmal abkühlen lassen!Optisch finde ich ihn in schwarz und silber am besten, die anderen Farben wirken in Kombination mit den Schriftzügen recht kitschig.Das Zudrehen ist manchmal etwas mühsam, aber das soll sich ja noch geben mit der Zeit. Ist er einmal richtig zu, ist er dicht.Es ist allerdings schlecht zu erkennen, wenn die Trinkvorrichtung geöffnet ist. Dadurch ist er mir beim Transport einmal ausgelaufen. Da muss man vorher genauer hinschauen.Optimal ist natürlich die Möglichkeit, ihn in der Spülmaschine reinigen zu können.Insgesamt ein tolles Teil!
Man merkt das das die Erfinder der Kannen sind. Einfach unschlagbare Qualität.
Qualität
Hält meine Getränke sehr lange heiß. Fast wie eine Thermoskanne. Ich schmeiße den Becher morgens einfach in meine Tasche und hatte noch nie eine Leckage.Es lässt sich auch sehr angenehm aus dem Becher trinken.Einziges kleines Manko (und das hatte bisher jeder Reisebecher!): der letzte halbe Schluck lässt sich nur trinken, wenn man den Deckel abschraubt.
Super Lieferzeit,Tabletten sind lange nutzbar und sind qualitativ gut.
Das Reinigungsergebnis ist super. Kein Vergleich zu den Billigprodukten. Und mit dem Sonderangebot beim Primeday natürlich ein super Preis-Leistungs-Verhältnis.
Wir benutzten seit Jahren nur Tabs von Calgon und sind auch mit diesen hier super zufrieden!Tolles Angebot!
Vor einiger Zeit habe ich den Isolierbecher (500 ml) von Emsa hier entdeckt.Was mir sofort positiv aufgefallen ist, war das es ziemlich hübsch aussah UND ganz wichtig, man kann es im Geschirrspüler waschen!Als ich diesen Isolierbecher das erste Mal getestet hatte, hatte ich mir einen Tee gemacht. Nach 4 Stunden wollte ich was trinken, und der Tee war noch immer seeehr warm!! Ich war echt überrascht!!Ich steck Flasche einfach in die Tasche und es läuft nichts aus, es nimmt mir nicht viel Platz weg - find ich als Studentin echt super- und es ist auch leicht vom Gewicht her.Zum Versand: Der Isolierbecher kam nach ca. 4 Tagen an, also gar keine Probleme damit.In der Verpackung gab es auch Anleitungen und Hinweise bezüglich der Reinigung, war nicht nötig aber ich fands nett.Vor dem Bestellen war ich mir nicht sicher ob es sich für diesen Preis lohnt ( mit Lieferung ca. 25€), aber es lohnt sich auf jeden Fall!! Wenn man etwas haben möchte, in dem man sein Kaffee/Tee sicher und warm transportieren möchte, kann ich dieses Produkt nur weiterempfehlen. Ich bin froh, dass ich es mir bestellt habe und ich würde es mir auch ein weiteres Mal bestellen, Daher verdiente 5 Sterne
Sehr toller Becher. Liegt gut in der Hand und man kann gut daraus trinken. Service: es wurden sogar ein ersatzdeckel mitgeliefert.
Besser als manch doppelt so teurer.
Der Becher hält Getränke lange warm oder kalt, lässt sich gut halten und läuft nicht aus. Auch die Reinigung ist unproblematisch möglich. Klare Empfehlung meinerseits.
Somat Tabs 12 Gold im 80 Tabs beinhaltenden wiederverschliessbaren Kunststoffbeutel vereinen 12 Funktionen in einem Tab. Man spart sich Klarspüler und Salz, bekommt einen Reiniger gegen Tee- und Kaffeeflecken, Glasschutz, Maschinenpflege, einen Geruchs-Neutralisierer, Edelstahlglanz, Extra-Kraft gegen Eingebranntes und das ohne vorher einweichen zu müssen, alles sofort aktiv und auch bei niedriger Temperatur ( ab 40°C ) wirksam. Damit bieten sie deutlich mehr Vorteile als beispielsweise günstigere Classic Tabs.Gut, die Werbung überteibt etwas, angesetztes wird durchaus entfernt, angebranntes muss durchaus noch manuell entfernt werden, wenn das dann auch leichter zu gehen scheint. Ansonsten würde ich die Funktionen durchaus unterschreiben. Alles für einen im Sparabo erzielbaren Preis von rund 12 Cent pro Tab, dafür voll empfehlenswert.Was ich herausragend finde, das ist die wasserlösliche, biologisch abbaubare Folie als Tabhülle. Endlich keine kleinen Kunststofffolientütchen mehr zu entfernen und zu entsorgen, diese extra Folien fand und finde ich nervig, es ist ja auch unnötiger Verpackungsmüll und geht anders. Allerdings muss wie in diesem Fall bei Somat Gold der Beutel wasserdicht, verschliessbar und feuchtebeständig sein, sonst lösen sich die Tabs schon am Aufbewahrungsort auf.Der Beutel der Somat 12 Gold Tabs hat sogar einen Doppelverschluss. Alles klare Unterschiede zu beispielsweise günstigeren Discountertabs.Alles in allem sehr empfehlenswerte Tabs, auch die neuen Somat Duocaps kann man mal ausprobieren... hervorgehoben seien der Doppelverschluss des Beutels und die wasserlösliche Hülle der Tabs.
Am nächsten Tag noch warm, was will man mehr.......
sehr gut
Nun, nachdem ich den Emsa Thermobecher ein halbes Jahr ziemlich regelmäßig nutze (bin dienstlich häufig im Außendienst unterwegs), möchte ich meine Rezension beisteuern.Zuerst: ich bin begeistert, wie lange mein Kaffee in diesem Becher heiß bzw. warm bleibt. Im Normalfall befülle ich morgens um ca. 7 Uhr den Becher mit frisch zubereiteten Kaffee, und selbst Mittags um 12 Uhr ist dieser immer noch angenehm warm.Sicherlich auch ein Ergebnis der ausgesprochenen Dichtigkeit, selbst liegend in meiner Arbeisttasche ist bisher kein Tropfen ausgelaufen.Der Becher ist auch sehr einfach per Ein-Hand-Betätigung händelbar, was sehr nützlich beim kurzen Schluck während der Autofahrt ist.Dank gummierten Fuß rutscht er auch nicht über Ablagen oder Tische, und auch die gummierte Außenwand liegt angenehm in der Hand.Ich reinige meinen Becher regelmäßig im Geschirrspüler, dabei hat er bisher keinen Schaden genommen. Ich finde, er ist auch dafür ausreichend zerlegbar.Allerdings muss ich auch dahingehend einen kleinen Kritikpunkt ansprechen: der Deckel ist mitunter recht schwer zu öffnen. Der Becher hat zwar eine gut griffige Außenwand, aber der schwarze Plastikdeckel ist recht glatt. Somit fällt es manchmal ziemlich schwer, den Deckel aufzuschrauben, besonders, wenn er etwas zu fest zugedreht wurde. Da half mir bisher auch kaum ein Tuch oder Lappen. Da wäre eine griffigere Oberfläche des schwarzen Plastikdeckels praktisch.Fazit: sehr guter Isolierbecher mit sehr kleiner Schwäche!
Ich habe mir es über Amazon gekauft, da ich Preise verglichen habe und es zu dem Kaufdatum das günstigste Waschmittel war. Ich schaue nicht auf die Inhaltsstoffe, von dem her kann ich nicht sagen, ob es besser oder schlechter als andere Waschmittel ist. Zudem ist meine Wäsche nicht so stark verschmutzt, sodass ich den Reinigungsgrad verschiedener Waschmittel miteinander vergleichen kann.
En wirklich toller Becher. Liegt gut in der Hand. Absolut auslaufsicher. Habe ihn auch in der Laptoptasche.Zwei Deckel sind enthalten, wobei mir der mit dem Druckknopf am besten gefällt.Lediglich die Warmhaltung ist nicht wie versprochen 6 Stunden, sondern „nur“ eine Stunde heiß und zwei Stunden warm. Also normal! Und völlig ausreichend für eine Autofahrt oder in der Bahn auf dem Weg vom Büro nach Hause.Klare Kaufempfehlung!
Jedes Tabs tut das, wofür ich es gekauft habe: Gründlich, sauber und schonend  das Geschirr spülen. Unangenehme Gerüche aus dem Geschirrspüler gibt es auch keine mehr.
Ich bin ein großer Fan von 720°DGREE und wir haben bereits mehrere Trinkflaschen.Zum Thermobecher: Das Design ist top, mein Kaffee bleibt lange warm, der Becher ist einfach zu reinigen; ich bin super zufrieden!!!
Ich habe diese TOLLE Thermoskanne für meien Freund für die Arbeit gekauft, da er beruflich viel draussen ist. Sie ist sehr robust und hält den Tee wirklich sehr lange warm! Er macht sich frühs um 5 seinen Tee und Abends gegen 19 uhr ist er immernoch HEISS! Haben sie auch am Wochenende beim Ausflug bei -5°C dabei gehabt und hatten den ganzen Tag leckeren warmen Tee dabei!Super Qualität und echt sein Geld wert!
Ist dicht, hält warm, liegt gut in der Hand, gut zu reinigen.
Über diesen Becher kann man nichts schlechtes sagen. Es ist bereits mein zweiter, ich bin vollkommen zufrieden mit diesem Produkt. Der Becher isoliert gut, ob warmes oder kaltes, ich habe beides ausprobiert. Ausgelaufen ist der Becher bei mir noch nie, egal ob er auf dem Kopf steht, in einer Tasche hin und her rollt oder mal auf dem Boden fällt. Spülmaschinenfest ist er auch, was will man denn mehr. Einfach auseinander schrauben, die drei Einzelteile in die Spülmaschine legen und fertig. Also von mir gibt es definitiv eine klare Kaufempfehlung.
Seit dem 1. September hat mein Sohn diesen Becher in Gebrauch, um damit heißen Tee mit in die Berufsschule oder die Baustellen zu nehmen. Diesen lagert er in die für Getränke vorgesehene Seitentasche seines Rucksacks.Wir haben andere Thermosbecher, die aufgrund eines Thermosdeckels (der Thermosbecher, der hier verkauft hat, hat keinen isolierenden Deckel, sondern nur einen aus Kunststoff!) etwas länger warm halten als dieser, aber diesen hier verwendet er ausschließlich, weil die anderen alle aus seiner Tasche herausrutschen. Außerdem liegt er besser in der Hand und man muss ihn im Gegensatz zu den anderen nicht komplett aufschrauben, um daraus zu trinken.Bisher ist er trotz täglichem Einsatz absolut dicht. Wir haben seit ein paar Wochen auch einen zweiten, den sein Bruder mit in die Schule nimmt mit demselben Ergebnis. Sie wollen nur noch diese verwenden.
Endlich ein Thermobecher, der rundum durchdacht ist. Schönes Design, rutschhemmender Stoff/Material. Liegt gut in der Hand, der Verschluss ist super, es trinkt sich sehr gut daraus. Große Öffnung zum bequemen Reinigen und einfüllen des Getränks. Klare Kaufempfehlung und zumal im Angebot für 7€ geschossen.
Duftet super,bin mit einer Flasche 3 Monate ausgekommen,hab jetzt direkt 4 bestellt bei dem Preis ein Schnäppchen ,bin sehr zufrieden 😊
Verschluss sehr ungenau gearbeitet geht sehr schwer
Produkt wie auf dem Produktbildern beschrieben und gezeigt angekommen. Ich habe nichts zu bemängeln, alles einwandfrei.
Halten was sie versprechen
Bei mir zuhause liegen bestimmt ein Dutzend verschiedene Thermobecher herum - und die passenden Taschen, in die sie ausgelaufen sind. Das hat mit diesem Spitzenprodukt endlich ein Ende! Der Becher ist so dicht, man kann ihn sogar verkehrt herum in die Tasche stecken und nichts läuft aus. Man kann sich nach ein paar Stunden auch mächtig den Schlund verbrennen, da das Getränk wirklich heiß bleibt. Nach Gebrauch können Becher und Deckel in die Spülmaschine, das geht bei den meisten anderen nicht. Dass man rundherum trinken kann und nicht z.B. im Dunkeln im Auto nach der Trinköffnung suchen muss, ist ein weiterer Pluspunkt. Ich habe mittlerweile zwei, einen für Kaffee und einen für Tee und überlege, mir die kleinere Variante mit 360 ml auch noch zuzulegen. Tolles Ding.
Sehr empfehlenswert
Benutze diesen Trinkbecher sehr oft unterwegs. Kaffee / Tee bleibt lange heiß.Kann gut draus trinken.Kaufempfehlung!!!
In der letzten Zeit wurde mein Geschirr nicht mehr sauber, eine Freundin riet mir zu Finish.Sind teurer als die Tabs vom Discounter, aber jeden Cent wert:alles strahlend sauber, sogar mein Tee-Becher, der vorher nur noch von innen total  braun aus der Maschine kam - sauber!Alles - incl. der Maschine selber von innen - strahlt.Der Geruch ist frisch und angenehm; die Tabs selber sind ohne Papier und einfach  ins Maschinenfach legen.Besser geht es nicht!Ich bin total happy und bleibe garantiert bei Finish, kann es nur weiter empfehlen!
Ich empfehle, in gutem Zustand und gut verpackt geliefert.
Seit Jahren mein Lieblingswaschmittel. Guter Duft und ergiebig. Hatte auch schon das Ecovert ohne Duft aber das ist nix für bunte Wäsche ( Bleiche).  Keine Allergiker Probleme mehr mit der Haut und durch das Pulver auch besser für die Waschmaschine. Wasche nur mit 40 Grad und ausser Fettflecken wird alles schön sauber. Da riecht auch nix muffig wenn die Kleidung mal ein halbes Jahr im Schrank liegt.
Dieses Spülmaschinen-Gel ist echt super. Vorher (mit diversen Tabs) waren immer noch Essensreste an Gläsern, Tellern, und Töpfen. Ich bin mit diesem Gel sehr zufrieden. Das Spülmaschinen Gel wird mir per Spät Abo alle 4 Monate geliefert, so muss ich mich mit um nichts mehr kümmern. Nur einer Flasche komme ich bis zu 35 Ladungen (Wäschen) weit.
Ich war seit Jahren auf der Suche nach einer Thermoskanne die das hält was sie verspricht! Es wird viel geschrieben und letztendlich hab ich festgestellt das auch bei den bekanntesten Herstellern vieles nicht der Realität entspricht. Oft war das Wasser nach knapp 5 Stunden nur noch lauwarm oder der Tee bzw Kaffe hatten einen unangenehmen Geschmack. Deshalb bin ich mehr als begeistert das die Genuine Thermosbrand Thermoskanne das gegebene Versprechen hält! 100 Grad heißes Wasser hat nach 12 Stunden noch eine Temperatur von 81 Grad! Ich hab mir den Spaß gemacht die Temperatur über diesen Zeitraum zu kontrollieren. 5 Sterne! DEFINITIV.In dieser Zeit habe ich übrigens 3 mal Wasser für Tee entnommen. Also starke Wärmeleistung trotz mehrfacher Öffnung der Flasche!
Gute Verarbeitung, hält lange warm, auslaufsicher, sehr zu empfehlen
Das Ariel Color Waschmittel kommt in einer Großpackung mit ca. 8,45 kg an. Beim öffnen fiel mir der wohlriechende Duft auf.  Das Pulver ist klar und sehr fein. Die Pülverchen sehen alle gleich aus. Ich denke hier spielt der Preis auch eine große Rolle.Ich habe eine 9 KG LG Waschmaschine die ich mit leicht schmutzigen Klamotten und das Ariel Waschmittel in die davor gesehene Schublade aufgefüllt habe.Nachdem die Waschmaschine fertig war und den Bullauge geöffnet habe, kam mir ein angenehmer Duft entgegen. Ich habe kein Pulverrückstand an den Klamotten gesehen. Die dunklen T-Shirts meines Sohnes sehen sauberer und haben keine weiße Streifen! Kein Waschmittel Rückstand in der Waschmaschine ! Toll!!Ich hänge meine Wäsche bie gutem Wetter draußen auf. Die Wäsche war sauber, rein, die Farben sehen frisch aus und nach dem trocknen haben sie immer noch gut gerochen.Ja, der Preis ist hoch aber Qualität zählt.Manchmal gibt es dieses Waschmittel im Angebot unter Euro 20,00...nur ein Tipp ; )
Super Tabs. Machen das was Sie sollen. In meiner Lieferung war kein Bruch, alle Tabs heil und ordentlich verpackt. Werde ich wieder kaufen.
Alles super, der Größenunterschied zu den älteren 360 ml Varianten ist schon extrem.
Der Drehverschluss lässt zu wünschen übrig, manchmal ist es echt nicht einfach punktuell aus der Thermoskanne in das Glas zu gießen und es tropft halt drumherum. Die Thermoskanne an sich bietet akzeptabele Wärmeleistung von ca. 12 Stunden, bis das Getränk Lauwarm wird. Leider war das Produkt bei Lieferung komplett zugeklebt mit Werbung für den Hersteller. Achso und der mitgelieferte Becher ist absoluter Müll und wirklich so schlecht wie die anderen Rezensionen beschreiben.
Das ist der erste Becher, der wirklich nicht ausläuft. Ich hab den Kaffee geschüttelt und es kam nichts. Hab ihn jetzt einen Monat in Gebrauch und sehr zufrieden. Das einzige was schade ist, dass er nicht so lange warm hält. Nach 30 min ist der Kaffee sehr abgekühlt. Aber wenn man im Auto direkt trinken will, dann passt es optimal.
Tolles Preis- Leistungsverhältnis.Wäscht wie man es vom weißen Riesen erwartet und kennt.
Naja in dieser Größe gibt es kaum Auswahl. Dieser Becher ist günstig aber ganz ok, da es 2 Deckel gibt je nach Anwendung. Auch bei dem Klappdeckel ist bei Autofahrten noch nie was ausgelaufen und die wärmeisolierung ist für die kleine Ausführung ok. Aber ich hätte nicht gedacht dass der auslaufsichere Aufsatz wirklich so viel Restmenge im Becher verursacht selbst bei Überkopfstellung, da muss man wirklich am Ende den innen schmutzigen Deckel komplett abschrauben um den Rest zu trinken. Da ich aber in dieser Größe leider keinen besseren Becher finde würde ich ihn trotzdem wieder kaufen
Hält alles was es verspricht.
Preisleistung ist angemessen. Waschmittel ist wirkungsvoll und riecht angenehm.
Ich habe das Produkt für mein Mann geschenkt, da er sehr gern Kaffee unterwegs trinkt und nicht die Pappenbecher benutzen will. Einfach zu bedienen, das Getränke bleibt auch lang warm. Wir sind sehr zufrieden!
Obwohl mein Spülmaschinenhersteller Calgonit empfiehlt ist das Spülergebnis mit den Somattabs bei meiner Maschine besser.
Geschirr wird auch bei kleinen Temperaturen sauber
Wenn man Tee direkt in den Becher hinein aufbrüht, verbrennt man sich auch bei Außentemperaturen um den Gefrierpunkt noch mehrere Stunden später den Mund. Der Becher ist mehrfach kopfüber in irgendwelchen Taschen rumgeflogen und läuft nicht aus. Eventuelle Tröpfchen, die austreten, sind Abwaschwasser welches noch im Inneren des Deckels war. Das Volumen finde ich einen guten Kompromiss zwischen Kaffeetasse und damit man auch mal einfach Wasser mitnehmen kann, somit ist der Becher bei mir auf Reisen ein Allrounder.
Hallo also ich schreibe eher selten Rezensionen jedoch muss ich sagen hier war meine Meinung schnell gefallen.Ich bin mehr als begeistert 🤩 von der Thermoskanne. Sie hält extrem lange heiß und kalt das habe ich nicht erwartet.Also von mir eine klare Kaufempfehlung!!!!
Top....morgens 7/30 Kaffee eingefüllt um 11 Uhr immer noch lauwarm...Mega Produkt immer wieder
Wir hatten die bei unseren letzten Urlaub mit und die Getränke waren wirklich in der Sonne bei 35Grad über 8 Stunden immer noch kalt. Wir waren total begeistert.
Preisgünstiges Sparpack, Erfüllt seinen zweck.
Sehr schöner Thermobecher mit sehr guter Wärmeleistung. Am Anfang fast zu heiß. Lasse ihn jetzt immer eine halbe Stunde offen. Mein Tee ist trotzdem nach Stunden immer noch warm.
gut gefallen
Ich als begeisterte Kaffeetrinkerin bin super zufrieden mit dem isolierbecher, auch nach Stunden ist der Kaffee warm und das reinigen ist super einfach da sich alles auseinander bauen lässt.
Ist sehr leicht zu reinigen, die wärmeleistung ist sehr gut und ist auslaufsicher.
Ich weiß noch ganz genau: wir haben uns zum vergangenen Silvester aufgrund von Kontakt zu einer mit Corona infizierten Person in Quarantäne befunden. Aus diesem Grund ging bei mir ein Alarm zur Lagerhaltung los.Da wir nur noch ganz wenige Geschirrspül-Tabs hatten, habe ich dieses große Paket von Somat mit 150 Tabs zum Inhalt bestellt. Und siehe da: es ist nun fast Mitte November und wir haben noch immer mehr als eine Handvoll Tabs in der Packung. Somit kann man sagen, dass diese Packung bei einem durchschnittlichen 3-4 Personen-Haushalt länger als ein Jahr reicht, was ich schon sehr gut finde. Der quantitative Inhslt ist also schon gut.Der qualitative Inhalt ist auch nahezu optimal. Egal welches Programm man auswählt, die Tabs bereinigen fast jedes Teil in der Spülmaschine mühelos. Lediglich bei tiefen Tellern mit resten von Nudelsoßen, die teilweise auch etwas eingetrocknet sind, hat auch dieser Reiniger gelegentlich seine Schwächen. Jedoch erkennt man hier deutlich, dass die Ergebnisse deutlich besser sind als bei günstigen Tabs.Ein weiterer kleiner Kritikpunkt: es kommt zwar selten vor, aber manchmal löst sich der Tab nicht ganz auf. Zwar kenne ich die Ursache nicht zu 100%, dennoch muss dies erwähnt werden, weil es dadurch doch kleine Abzüge in der Genauigkeit gibt.Der Geruch ist voll ok, zwar ist es kein besonderes Dufterlebnis, aber trotzdem beseitigen die Tabs auf jeden Fall unangenehme Gerüche aus der Maschine und das gereinigte Geschirr riecht auch frisch.Das Preis-Leistungsverhältnis ist völlig ok. Ich habe ja bereits beschrieben, wie lange man etwas von der Packung hat. Zwar gibt es minimald Schwächen in der Leistung, dennoch sind die Tabs zuverlässig. Daher gibt es von mir auch eine Kaufempfehlung.
Ich liebe die thermos Produkte und das ist tatsächlich schon mein drittes. Der Becher ist 100% dicht und mein Tee war nach 8 Stunden immer noch warm. Praktische Größe und schönes Design, hier ein Tipp die unbeschichteten Produkte sind besser, da keine Farbe abblättern kann :) ich werde mir weitere Produkte von thermos sicher kaufen!
Einfache Reinigung ohne extra Spülgang - alles bestens
Hallo!Bin von meiner neuen Thermoskanne voll begeistert!Hält sogar bis zu 36 h das Wasser heiß!Absolut Top Preis/Leistung!!
Super Becher. Hält lange warm und ist super praktisch!
Machen das Geschier sehr Sauber und glänzend.
Das Produkt ist sehr gut
Der Becher hält wirklich lange warm und ist komplett dicht! Ich bin wirklich zufrieden!
Ist super! Auch nach Stunden noch mehr als warm
Wir haben den Isolierbecher von WMF nun bereits seit mehreren Monaten täglich im Gebrauch und er sieht noch aus und "schmeckt" wie am ersten Tag.Der Becher ist qualitativ sehr hochwertig. Das sich die Farbe löst wie manche geschrieben haben, kann ich nicht bestätigen. Allerdings wird der Becher bei uns auch nur per Hand und nicht in der Spülmaschine gewaschen.Er hält auch sehr lange warm, heiß aufgeossener Tee ist nach ein 3-4 Stunden noch angenehm warm, was für die geringe Menge an Flüssigkeit eine sehr gute Leistung aus meiner Sicht darstellt.Ich wüsste nicht was ich negativ Bewerten könnte. Daher eine klare Empfehlung.
Hält ewig warm, ist dicht und vor allem im Auto extrem praktisch, da man nicht darauf achten muss wo genau jetzt die Öffnung im Becher ist.