Weißer Riese Universal Pulver - wie gewohnt bestes Waschergebnis und im Angebot immer ein super Preis-/Leistungsverhältnis. Daher 5-Sterne für Ware und Versand.
Wir nutzen die Thermobecher von Emsa seit Jahren, sie sind meiner Meinung nach die einzigen, die wirklich zu 100% dicht sind. Sie können auch im Rucksack liegen, es läuft nichts aus.Heiße Getränke werden sogar etwas länger als 4 Stunden warm gehalten.Der Becher lässt sich auch sehr einfach reinigen, der Deckel lässt durch drehen in zwei Teile zerlegen, so wird der Deckel auch bei Milchkaffee etc richtig sauber.Durch die gummierte Manchette rutscht der Becher nicht aus den Händen.Ich kann keinen Unterschied zum Vorgänger-Modell feststellen. Bei Bestellung kostete der Twist 34€ das finde ich recht teuer, das Vorgängermodell mit dem Schriftdesign bekommt man oft schon für 15€.
Ich habe die Tabs jetzt seit einem Monat in Gebrauch, es sind zwar keine 500 St. sondern nur 480, aber auf die 20 kann ich verzichten.Zuerst war meine Frau ja skeptisch was ich da wieder für einen Blödsinn gekauft habe, aber nach einem Monat ist davon keine Rede mehr.Die Teile tun das was sie tun sollen, sie reinigen das Geschirr und das ohne Rückstände oder sonstiges.Gesagt sei auch, das es hier andere Rezensionen gibt wo bemängelt wird das dass Geschirr milchig wird, na ja wer sich darauf verlässt das man angeblich kein Salz mehr für die Maschine benötigt, der sollte noch einmal zur Schule gehen.Das ein einziger Tag nicht die Funktion von Maschinensalz übernehmen kann sollte jedem klar sein und ehrlich wer da dann dennoch versucht 3 € zu sparen sollte sein Geschirr doch besser mit der Hand abwaschen.....spart sogar den Geschirrspüler....Ich bin rundum zufrieden und kann ehrlichen Gewissens sagen dass die S-O-M-A-T Tabs auch nicht besser sind.Ach ja, Bruch war nirgends dabei, obwohl die Teile von Deutschland nach Österreich geliefert wurden und somit sicher mehrmals umgeladen wurden, nicht einer ist beschädigt (hab ich festgestellt als ich sie gezählt habe).Meine Empfehlung da sie den teuren Produkten in nichts nachstehen!
Optik, Material und Verarbeitung dieses Thermobechers haben mir sehr gefallen. Hier gibt es tatsächlich nichts zu meckern. Auch der Mechanismus zum öffnen und Schließen macht einen hochwertigen und vermutlich langlebigen Eindruck. Insoweit ist der relativ hohe Preis wohl gerechtfertigt. Leider ist der Thermobecher relativ hoch, so dass er weder bei unserem Kaffeevollautomaten, noch bei dem einer großen Bäckereikette unter den Auslauf passt. Da ich den Becher nutzen wollte um den Einwegbecherverbrauch und damit die Müllmenge zu senken, habe ich mich für die Rückgabe entschieden. Schade ! Daher leider 2 Sterne Abzug, weil dies für mich ein wesentlicher Punkt ist.
Macht was es soll und riecht für mich angenehm dezent.
Super Becher nur der untere Schutzdeckel fällt ab nach 5-6 mal abwaschen
Gut verarbeitet,  hält aber die Wärme über den Arbeitstag nicht warm.
Wir nutzen die Tabs schon lange und sind mit der Leistung zufrieden, für uns die beste Wahl mit Reinigungskraft und Preis. Hier war das Angebot besonders günstig und wir haben so gleich einen etwas größeren Vorrat davon.
Farbe ein Traum. Größe hat mich überrascht. Getränk bleibt sehr lange heiß. Gewicht beeindruckend. Ist dicht. Henkel für mich unhandlich. Passt nicht in die Außentasche meines Rucksackes da doch voluminöser als angenommen. Guter Kauf.
Ich liebe diesen Becher 😊!Dieser Becher ist bei mir im Büro eingezogen. Er lässt sich komplett zerlegen und in die Spülmaschine packen. Hält Getränke kalt oder warm und hat einen einfach aber wirkungsvollen Verschluss.Drückt man drauf ist er zu und drückt man nochmal ist er auf. Was so toll an dem Becher ist er hat einen geregelten Auslass. Also egal wie schnell oder hoch man den Becher am Mund hoch führt es kommt immer nur eine geringe (aber ausreichende) Menge aus dem Auslass. Das Mundgefühl ist auch super und wie gesagt warm / kalt Eigenschaft ist sehr gut !Bin begeistert – bisherige Thermo Becher waren entweder immer undicht oder hatten keine guten Thermoeigenschaften und bisher keiner einen geregelten Auslass.Design ist auch tip top und der Preis ~20 geht voll in Ordnung !
Preis Leistung super. Waschmittel reinigt die Wäsche und riecht gut.
Habe das Produkt bereits das zweite Mal bestellt weil die Preis Leistung einfach stimmt. Das einzige was an dem ganzen als Bruchware durchgehen kann ist, dass die Verpackung oft ohne Schere schlecht zu öffnen sind.
Hat uns gute Dienste am Strand geliefert. Getränke waren länger kalt und noch dazu nachhaltig 👍
Der Thermobecher hält was er verspricht. Warme Getränke bleiben langanhaltend warm. Einziges Manko, die Farbe hat nach ca. 6 Monaten angefangen abzublättern. Ist optisch natürlich nicht so schön,funktional aber weiterhin Top! Wer mit dem Farbverlust leben kann, bekommt von mir eine klare Kaufempfehlung
Der Becher ist stabil, dicht und hält die Getränke entsprechend lange warm - so wie erwartet von diesem Markenprodukt. Die Kühlleistung wurde bislang nicht getestet, da wir den Kaffee und Tee warm trinken.Durch die Gummierung auch sicher in der Hand zu halten.Klare Empfehlung von uns.
Eig gut, dennoch braucht man noch Klarspüler und Salz dazu
Wäscht sehr gut und ist schnell angekommen.
Ist in Ordnung
Der Travel Mug hält genau was er verspricht.  Ich benutze den Mug von EMSA schon seid Jahren.Er ist auf jeden Fall sein Geld wert.
Bin sehr zufrieden mit diesem hübschen Thermosbecher in lavender-grey 😍 500ml sollten es schon sein, passt für mich perfekt von der Größe her. Er läuft nicht aus und hält lange sehr warm. Vorsichtshalber spüle ich ihn nur mit der Hand.
Meine Frau ist nach wie vor begeistert. Läuft nicht aus, bleibt sehr lange heiß und sieht gut aus.Plastik Geschmack...? Fehlanzeige! Klare Empfehlung
Der Isolierbecher hat eine sehr schöne Farbe, ist toll verarbeitet, liegt gut in der Hand und ist absolut dicht. Ein großer Kaffeebecher, mit Milch, passt gut hinein. Getränk ist noch nach Stunden heiß. Endlich ein absolut empfehlenswertes Produkt.
Super kaffeebecher. Auslaufsicher und hält gut heiss
Wie soll man PULVER richtig dosieren, wenn die Dosierung am Umkarton in ML angegeben ist?Beim Hinweis zur henkel-dosierhilfe.de (gratis Dosierhilfe nur nach Registrierung zur Mitgliedschaft) ist ein Umrechnungshinweis (115ml=55g) angegeben.Ansonsten: Wäsche wird sauber und duftet angenehm.
Dachte das es dicht wäre,bin leider etwas enttäuscht.
Tolles Design. Jedoch hält diese den Kaffee nur wenige Stunden warm. Bei diesem Hersteller hätte ich mehr erwartet.
Ich war überrascht wie lange die Flüssigkeit heiß bleibt. Bei einer vollen Kanne kann man sich nach über 20 Stunden immernoch die Zunge verbrennen.
Mit somat war ich schon immer sehr zufrieden.Die Qualität ist einfach stimmig, der Geruch ist immer sehr angenehm frisch und das Geschirr glänzt wie neu, preislich ist es absolut im Rahmen. Insgesamt ist alles sehr stimmig und ich bleibe auf jeden Fall bei Somat!
Kamen schnell an, alles gut.
Ich bin von den Emsa Thermobechern einfach begeistert. Habe nun schon zwei 500ml Becher und nun auch noch einen 360ml Becher.Die Becher halten wirklich lange warm und dichten perfekt ab. Sehr praktisch finde ich, dass man den Verschluss sehr einfach zerlegen kann und die Reinigung somit kein Problem ist. Die Becher kommen alle paar Tage mal in die Geschirrspülmaschine und bleiben so auch langanhaltend sauber.Die Becher kommen bei uns nur für Warme Getränke zum Einsatz. Kälte hält der Becher allerdings noch länger. Hier sollte allerdings erwähnt werden, dass der Becher nicht für Kohlensäurehaltige Getränke geeignet ist. Aufgrund seiner Konstruktion dichtet die Kohlensäure den Becher noch weiter ab und er lässt sich nicht mehr öffnen. Es ist somit nicht möglich aus der Trinköffnung zu trinken. Zum Trinken müsste der Becher dann aufgeschraubt werden, was seine Funktion einschränkt.Der Becher bekommt von mir volle 5 Sterne und ich kann ihn nur jedem ans Herz legen. Die Preise schwanken hier immer wieder und es gibt öfter Rabattaktionen, also vielleicht ein bisschen den Preis verfolgen ;-)Und an Emsa, bringt doch bitte noch einen 750ml Becher auf den Markt!
Das Produkt ist nicht ganz das was ich wollte aber nicht schlecht
Der Henkel nervt dann doch extremst... hatte ich mir etwas anders vorgestellt...Robust... bestimmt aber Dellen sind quasi seit erstbenutzung drin.. geht ziemlich leicht
Toller handlicher Becher. Hält den Kaffee ewig warm
Hält den Kaffee schön heiß und ist äußerst praktisch für unterwegs. Leicht zu reinigen. Top
Vorweg, der Mug erhält von mir 5*****.  Als mir der Mug zum testen angeboten wurde, habe ich direkt zugegriffen. Die Größe ist einfach perfekt für unsere Kaffeemaschinen im Office. Normalerweise muss ich mir immer eine normale Tasse unterstellen und danach fülle ich das dann in mein Thermos Becher um. Hier mit dieser tollen kompakten Variante entfällt dieses leidige Thema und genau deswegen ist der grandios. Für unterwegs wäre er mir zu klein, aber für das Büro ist der perfekt. Ob er wirklich 3h warm hält konnte ich bis jetzt nicht testen, da ich beim besten Willen keine 3h an einer Tasse Kaffee rum nuckel, aber 40min waren es locker und das hat gepasst. Auslaufsicher ist der Verschluss allemal und die Trinköffnung ist durchgehend, also man kann überall ansetzen und trinken. Reinigung ist einfach. Wer eine kleine hübsche Option für  das Office sucht kann hier beruhigt zugreifen.
Bin sehr zufrieden! Sauberes Geschirr, glänzende Gläser.... Easy Dosierung. Mein Lieblingsprodukt. Kaufe immer große Mengen im Sparabo.
Reicht 6 Monate (4.Pers-Haushalt)
Der Deckel schließt nicht so fest, dass man den Becher in einen Rucksack oder eine Tasche stellen könnte.
Über Wärmeleistung und Auslaufsicherheit kann ich leider nicht beurteilen. Ich habe den Becher in Pearl Marble bestellt und er entspricht leider gar nicht dem Produktbild, denn er hat einen starken Gelbstich. Daher geht der Artikel leider zurück, bevor ich ihn richtig testen konnte.
Hält lange heiß, läuft nicht aus
Alles wie beschrieben wäscht toll
Vor einiger Zeit bin ich von normalem Waschmittel auf das Almawin Öko-Waschmittel umgestiegen und benutze es inzwischen ausschließlich. Es ist sehr gut verträglich für die Haut - seit dem Umstieg juckt meine Haut nicht mehr unangenehm. Das Waschmittel ist einfach zu dosieren und wäscht hervorragend - sowohl bei 30, 40 und 60 Grad. Der Geruch ist nicht aufdringlich und angenehm. Kann ich nur empfehlen.
Hier bekommt man also ein Waschpulver in konzentrierter Form mit dem Geruch nach Lavendel. Weil mir die Marke ECOVER bisher unbekannt war, habe ich mich ein bisschen im Internet kundig gemacht. Dabei fand ich z.B. einen Test bei Öko-Test, wo ein Waschmittel dieser Marke als einziges mit „gut“ abgeschnitten hat. Ausschlaggebend dafür war neben der guten Waschleistung, dass im Gegensatz zu den Mitbewerbern kaum Problemstoffe enthalten sind. Jedoch kostet jenes Waschmittel etwa doppelt so viel wie die günstigsten Alternativen, die allerdings auch viele Problemstoffe enthalten.Natürlich sind solche Ergebnisse nur bedingt übertragbar. Und auch wenn die Marke Ecover sehr offensiv mit ihrem grünen Image wirbt, so muss man sich fragen, ob das bei der Zugehörigkeit zu einem Großkonzern, nämlich dem amerikanischen Reinigungsmittelkonzern Johnson, an den das 1979 gegründete, belgische Unternehmen verkauft wurde, passt.Unabhängige Quellen zumindest sagen, dass Ecover nach wie vor nachhaltige Produkte produziert. So sind auch bei dem hier zu bewertenden Waschpulver die Inhaltsstoffe großteils pflanzlich. Erwiesen ist, dass die Produkte von Ecover die Abwasser weniger mit Schadstoffen belasten und dadurch Umwelt und Tiere schonen. Außerdem besteht die Verpackung zu 90 % aus recyceltem Papier. Bei empfohlener Dosierung reicht das Konzentrat für 40 Waschladungen.Nach Aussage meiner Frau gibt es zwar manche Verschmutzungen, an denen dieses Produkt zumindest teilweise scheitert, aber das trifft auch auf andere Waschmittel zu. Ansonsten sind wir mit dem Color Waschpulver sehr zufrieden und vertrauen darauf, dass wir wenigstens ein wenig für unsere Umwelt tun, in dem wir dieses Erzeugnis verwenden.Insgesamt können wir dieses Produkt empfehlen geben 5 Sterne. :-)ANMERKUNG!Der Preis für die Packung mit 3 kg Inhalt beträgt derzeit 15,20 €.Wie man dabei allerdings auf den Kilogrammpreis von 3,17 € kommt, ist mir schleierhaft, denn 15,20/3=5,07. Da war wohl wieder jemand am Werk, der von den Grundrechenarten überfordert ist.
Lässt sich schwer öffnen nach dem Gebrauch zum säubern, richtiger Kraftakt, ansonsten hält er auch warm das Getränk.... Nochmal kaufen würde ich ihn nicht für das Geld
ist inzwischen der 2te Becher. Lässt sich sehr gut reinigen, hält sehr lange warm/heiss, ist auslaufsicher. Klare Kaufempfehlung
Einfach genial. Ich habe schon so einen Becher im Büro für meinen Kaffee. Hält super warm, selbst wenn man vergisst den Knopf zum verschließen zuzudrücken. Diesen hier habe ich für meine Tochter gekauft, damit sie im Winter einen warmen Tee trinken kann während sie auf den Zug wartet.  Sie liebt ihn auch ;-)Er ist easy zu reinigen, man kann super daraus trinken und er sieht stylisch aus. Außen hat er eine Silikonhülle und liegt deshalb gut in der Hand und ist nicht rutschig. Von mir eine klare Kaufempfehlung!
ich viel reisen gut kaffee behalterih frieden sein damit
Super schnelle Lieferung... macht alles was es soll top Ergebnisse
Das der Becher die Wärme hält
Der Becher sieht nicht nur schön aus, sondern ist auch wirklich praktisch... Der Becher ist absolut auslaufsicher und der Kaffee bleibt lange warm... ich kann ihn nur empfehlen... Es passen locker 360 ml rein...
Nach nur 5 Wochen täglichen Einsatzes zur Arbeit ist der Trinkmechanismus also der Knopf schon kaputt und klemmt immer und das trotz Pflege Mesa was baut ihr inzwischen für Schrott???
Die Thermoskanne hält Getränke sehr lange heiß. Die Edelstahloptik ist sehr ansprechend. Der Verschluss ist dicht und der Deckel kann als Becher verwendet werden. Die Kanne ist leicht zu reinigen.Ich würde diese Thermoskanne weiterempfehlen.
auslaufsicher, leicht zu reinigen, sehr handlich und für eine Tasse ausreichend. Kaffee aber nur warm.
Thermoskanne gut aber die rosè Beschichtung splittert ab.
Einfach toll!
Hält Getränke wie beschrieben sehr heiß, der beste Becher von allen die ich schon gekauft habe.Passt sehr gut in den Halter im Auto und ist wirklich auslaufsicher
Habe bereits einen Becher dieser Marke nur eine Nummer kleiner. Dachte auch dieser würde die Getränke gut warmhalten, dem ist nicht so. Schade
Abgekochtes heißes Wasser ist am Morgen nach 8 Stunden noch warm, so dass Sie es direkt trinken können.Perfekt für die Aufbewahrung von Kaffee für einen halben Tag.Die gleiche Qualität und die EMSA N21509 werden ebenfalls empfohlen.Für eine längere Isolierung empfehle ich die beiden anderen Marken, Thermos und zojirushi.
Mann muss auf jedenfall vor dem Befüllen kurz heißes oder kaltes Wasser einfüllen,verlängert sich der Effekt deutlich
Toller duft und schnelle Lieferung
für uns immernoch die nr1 als tabs.weder somat 10 oder gold oder andere marken machen so gut sauben un das ohne schlieren oder wasserflecken am geschirr.
Ganz normal Standard Spülmaschinen-Tabs.
Wir haben schon viele unterschiedliche Tabs aber auch Pulver für unsere Spülmaschine getestet.Letztendlich sind wir nun doch wieder bei den Somat Gold Tabs gelandet.Positiv:- kein Geruch- Geschirr immer sauber- keine WasserfleckenEin kleiner negativer Punkt, wäre ggf. der Preis - allerdings kaufen wir den Artikel immer bei Rabattaktionen.Hatte vorher die Ultimat-tabs, aber der Geruch war mir zu streng nach dem Spülen. Bei diesen hier gibt es keinerlei Geruch nach dem Spülen und das sich die Tabs nicht auflösen, konnte ich auch noch nicht beobachten, egal in welchen Programm. Kürzeste Programm ca 1 Stunde, Tab im Spülfach und niedrige Temperatur, der Tabs ist komplett gelöst. Es wird auch alles sauber, selbst Lasagnereste lösen sich ohne Vorspülen problemlos. Trocknung funktioniert, keine Flecken vorhanden.Klare Kaufempfehlung und 5 Sterne!
Tab einfach in die volle Spülmaschine legen und die Maschine ganz normal starten. Das ist der große Vorteil dieser Tabs. Bei vergleichbaren Produkten ist sonst ein weiterer Spülgang notwendig.Leider überzeugen mich diese Tabs nicht. Wirklich sauberer wird unsere Spülmaschine damit nicht. Ein geringer Effekt ist schon erkennbar, aber besonders effektiv finde ich diese nicht.Ich werde nächstes mal wieder auf andere Produkte zurückgreifen.
Hält ewig heiß. Und sieht toll aus
Schon länger hatte ich bereits mit einem Thermobecher für unterwegs, auch zum Befüllen To Go statt Plastikbecher, geliebäugelt.Mit diesem habe ich ihn gefunden!Sehr schickes, schlankes, schlichtes Design, liegt gut in der Hand, ein toller dunkler Metallic-Rotton, 380 ml Inhalt möglich (reicht mir völlig), hält für meinen Bedarf lange genug warm (kalt benötige ich nicht), Außenwand bleibt kühl, auslaufsicher (ordentliches Schütteln und auf den Kopf stellen bestens überstanden), gute Trinköffnung, einfaches und einhändiges Öffnen und Schließen durch einen Druckknopf, Entlüftungsloch, einfach zu reinigen (NICHT Spülmaschine, Reinigungsschwamm liegt bei), passt in den Becherhalter von meinem Auto, aber auch in die Handtasche.Preis-Leistungs-Verhältnis (aktuell€ 17,99) okay.Ganz kleines Aber: Hin und wieder verbleibt eine kleine(!) Menge Flüssigkeit im Deckelrand. Wenn man das weiß, daran denkt und diese nach dem Verschließen ausschlürft oder mit einem Tuch aufsaugt, gibt's auch kein Kleckern.Fazit: Super!
Einfach nur toll! Hält dicht und den Tee oder Kaffee für unterwegs auf wirklich warm. Man kann den Deckel bzw. Trinkaufsatz komplett auseinander montieren, somit kann man anders als bei anderen Anbietern wirklich alles gut säubern.Wenn noch es nich einen kleiner Cup gebe 100ml zb würde ich den auch sofort bestellen, für den espresso für unterwegs.Danke und sehr gerne wieder!
Der Emsa Travel Mug 513361 hat genau die richtige Größe um z.B. 2 Tassen Kaffee einzufüllen.So befüllt begleitet er mich täglich zur Arbeit, um meinen ersten Kaffee des Tages genießen zu können.Der Kaffee bleibt lange heiß und lässt sich super aus dem Mug trinken. Es läuft nichts aus - Fazitdas Preis-/Leistungsverhältnis stimmt hier, der Mug ist mein persönlicher Favorit.
Der Thermos 4002.205.047 Isoliertrinkbecher Stainless King verspricht fünf Stunden Warmhalte- und neun Stunden Kühlhalteleistung. Letzteres habe ich mir im Winter gespart.Getestet habe ich den Becher bei Zimmertemperatur. Eingefüllt habe ich gekochtes Wasser (94°C). Nach einer Stunde war die Temperatur auf 84°C abgesunken, nach einer weiteren Stunde auf 75°C, dann 73°C (gemessen mit einem Bratenthermometer, daher mit offensichtlichen Unschärfen behaftet). Dabei erhitzt sich der Becher außen kaum; die Wärme wird hauptsächlich über den Kunststoff im Deckel abgegeben.Unabhängig von Ungenauigkeiten bei Einzelmessungen ist die Tendenz und das Ergebnis über die Messdauer (die meine typische Nutzungsdauer weit überschreitet) aus meiner Sicht eindeutig: Die Isolierleistung ist ausgezeichnet. Überkopftests zeigten auch keine Undichtigkeiten (und mit keine meine ich: kein Tropfen verließ den Becher).Getrunken wird, indem man den Drehhebel am Deckel auf Open stellt. Auch wenn ich beim Anblick der Konstruktion meine Zweifel hatte - die Flüssigkeit lässt sich unfallfrei bis auf den letzten Tropfen entnehmen.Der Becher ist spülmaschinenfest, wobei ich das beim Deckel nicht riskieren möchte. Letzterer lässt sich zur gründlichen Reinigung teilweise auseinandernehmen.Alles in allem ein Isoliertrinkbecher, der seinen Namen verdient.
Thermos ist halt Superklasse! Und ich liebe meinen Becher! Er hält echt sehr lange sehr heiß. Am besten das Getränk trinkwarm darin machen, da der Becher echt stundenlang heiß hält.
Zuerst war ich von dem Becher begeistert: ich hab ihn zuhause mehrfach (mit Tee) ausprobiert: Wärmeleistung ok,  er hat einen Deckel, der auslaufsicher ist und sich  auch nicht versehentlich öffnet, wenn man daran hängen bleibt, und er sieht gut aus .Heute habe ich ihn zum ersten Mal unterwegs benutzt , und es war eine Katastrophe: Becher ausgelaufen, Rucksack und Geldbörse versaut - der Becher stand aufrecht im Aussenfach des Rucksacks. Allerdings habe ich mich einige Male &bückt, und er wurde @eim Laufen auch etwas durchgerüttelt. Trotzdem sollte es nicht passieren, dass man bei einem auslaufsicheren Becher eine Pfütze im Rucksack hat!Es kann auch nicht daran liegen, dass der Deckel evtl. falsch zusammengebaut wurde. Der wurde nämlich noch gar nicht auseinander genommen, sondern nur gründlich ausgespült....Ich kann die guten Bewertungen daher überhaupt nicht nachvollziehen. Der Becher wurde schließlich hauptsächlich gekauft, um warme Getränke auslaufsicher zu transportieren. Dieses Ziel wurde leider verfehlt....
Bin sehr zufrieden. Hält sehr lange warm auch wenn man den Knopf offen hat zum abkühlen.
Finish Ultimate Infinity Shine Spülmaschinentabs – Geschirrspültabs für ultimative Reinigung, Fettlösekraft -super Spülmaschinentabs ,das Geschirr, Besteck ,Gläser ect...strahlt perfekt so möchte jeder das Geschirr aus der Maschine holen.....Jederzeit wieder kaufe ich diese Tabs.
Mein Mann und ich haben jeweils einen Travel Mug Waves von Emsa und er ist aus unserem Alltag nicht mehr wegzudenken. Kaffee und Tee bleiben lange warm. Die Becher sind zudem auslaufsicher und in der Spülmaschine gut zu reinigen. Den Trinkverschluss kann man zur Reinigung auseinander nehmen, sodass auch wirklich alles sauber wird. Außerdem ist die Optik der Becher ein Hingucker. Für uns gibt es keinen besseren Becher!
Immer wieder gerne macht sauber riecht gut.
Teuer, aber gut. Nach dem Motto never change a winning team mache ich mir da seit vielen Jahren nicht so die großen Gedanken und im Spar-Abo ist der Nachkauf erträglich.
Der Kaffee hält wirklich lange warm , aber die Qualität lässt sehr zu wünschen übrig . Die Farbe blättert, trotz Handwaschung sehr schnell ab, was natürlich sehr schade ist .
Wir nutzen die Somattabs schon länger. Je nach dem was im Angebot ist entweder die 10er oder dei 7er All-in-1. Diesesmal waren es eben wieder die 10er. Die Reinigungsleistung ist gewohnt sehr gut.
Alles war perfekt
Die erste Thermoskanne für unterwegs, die dicht ist und lange heiß hält. Ich bin sehr zufrieden.
Ist sein Preis Wert, Super Qualität.
Sehr gut , immer wieder gern
Tolles Produkt!
Ich habe mich für dieses Produkt entschieden, da mir zum einen die Becher der Konkurrenz zu groß und vom Gewicht her zu schwer waren, da ich immer mit Gepäck unterwegs bin. Der Milu Thermobecher ist für mich daher die ideale Größe. Es passt eine Tasse Kaffee (aus dem Kaffeevollautomat) incl. Milch in die Tasse und ist absolut auslaufsicher. Da ich den Kaffee innerhalb von zwei Stunden trinke, kann ich jetzt nicht beurteilen, ob er auch nach vier Stunden noch warm ist. Für mich ist er eine gute Entscheidung !!!
Der ist einfach nur genial
Hält sehr lange warmSchade nur das der Deckel nur in die Spülmaschine darf und nicht der Becher auch
Top . Hält extrem lange heiß oder auch kalt
Sehr praktisch, wenn man unterwegs ist. Oder im Büro. Leicht zu reinigen, Praktisch unkaputtbar.
Ich habe das Gel bestellt, da meine Spülmaschine seit geraumer Zeit die klassischen Tabs nicht mehr vollständig auflöst.Aus der Not wurde eine Tugend und was soll ich sagen - ich bin vom Gel absolut begeistert!Es ist sehr ergiebig und die Reinigungsleistung auch im Sparprogramm extrem gut.Warum jetzt noch zu den meist überteuerten Tabs zurück? Ich werde auf jeden Fall bei diesem Gel bleiben.Schade nur, dass ich es bisher bei den üblichen Drogerie-Märkten oder Supermärkten nicht gefunden habe.Ich vermute, das liegt daran, dass sich Tabs im allgemeinen einfach besser vermarkten lassen ( 12 in 1 etc.)Im Zweifel daher 2 Flaschen bestellen und 1 Jahr Ruhe haben :)
Diese Tabs sind wirklich sehr gut und erfüllen was sie sollen
Von Bruchware kann man hier nicht sprechen! Alle tadellos und der 1. Spülmaschinen Vorgang hat bestätigt was ich dachte: sie halten mit jedem Markenprodukt mit! Meine Gläser glänzen sogar und die Spülmaschine stinkt weder noch sind Reste an dem Geschirr! Absolute und Klare Kaufempfehlung! Hier spart man wirklich richtig Geld.
Klein, praktisch, sicher
Top Produkt hält sehr lange warm. Für diesen Preis wirklich unschlagbar.
Kaffe ist sicher drin und läuft nicht aus, vorallem aber er ist den ganzen Arbeitstag heiß.Nach ca. 7 Stunden ist er immernoch warm, habs ausprobiert, meisst ist er ja schneller leer...
Leider sind die Tabs nicht so gut wie diejenige die ich beim örtlichen Handel gekauft habe. Jeder 2. Tabs löst sich nicht auf bzw. klebt halb gebraucht irgendwo in der Maschine. Am Geschirr finden sich immer Reste der Tabs ... blaue Spuren. Die Folie löst sich nicht auf und somit können die Reinigungsmittel nicht wirken u d das Geschirr bleibt verschmutzt!... entweder das Produkt wurde verschlechtert oder es handelt sich um Nachbauten - keine Kaufempfehlung.
Dieser Thermobecher hat mich optisch sehr überzeugt. Er sieht gut aus, ist handlich und hält warm.Allerdings ist durch den Druckverschluss keine langfristige Auslaufsicherheit gewährt, was den Becher damit überflüssig macht.Keiner hat Lust den heiß ersehnten Kaffee zuerst auf dem Shirt zu spüren. :)Da hilft es auch nicht viel, dass der Becher leicht zu reinigen ist - per Hand.
Bester Thermosbecher den ich je hatte!Warum?Zunächst einmal verwende ich ihn jeden Tag, er ist im Dauergebrauch. Der Becher wurde sehr schnell geliefert und war auch gut verpackt. Die Optik ist natürlich absolut top!Ich bin begeistert wie unglaublich lange er meine Tees warm und die kaltgetränke kalt hält. Eigentlich genau das, was man von einem guten Thermosbecher erwartet!Leider ist er mir auch schon runtergefallen, um genau zu sein auf Straßenboden mit vielen kleinen Steinchen... uuund tadaaaaa, sieht immer noch aus wie neu! Bin einfach glücklich mit dem Teil :)
Reinigung ist gut aber einen Duft ist nicht gegeben
Mein ständiger Begleiter. Auf diese Flasche möchte ich nicht mehr verzichten. Die Getränke bleiben unglaublich lange heiß und geschmackvoll
Design sehr schon leider die Kaffe lauft, ich eine defekt
Auch wenn andere Waschmittel scheinbar bessere Rezensionen haben, bleiben wir bei diesem und haben daran nichts auszusetzen.
Sehr toll und einfach zum anwenden! Besser als jeder tap!
Ein Deckel kaputt, schließt nicht. Ansonsten für den Preis ok.
Super toller und frischer Geruch. Wie alle Tabs natürlich leider etwas teurer als das Pulver. Ich benutze sie trotzdem sehr gerne
Finde das sind die Besten! Bei mir immer auslaufsicher und hält lange warm!
Der Becher ist handlich, griffig und super einfach zu reinigen. Der Deckel kann einfach auseiander geschraubt werden und in der Spülmaschine gereinigt werden.
Früher habe ich immer die sehr günstigen Becher gehabt, mit denen ich nie zufrieden war. Hier habe ich nun etwas mehr investiert und wurde nicht enttäuscht.Erster großer Vorteil: die Becher können in der Spülmaschine gereinigt werden.Ansonsten nehme ich mir in dem Becher meinen Milchkaffee mit zur Arbeit. Nach zwei Stunden ist der Kaffee noch richtig heiß. Nach vier Stunden fängt er langsam an abzukühlen.Der aufrechte Transport im Rucksack ist überhaupt kein Problem. Ich habe es aber bisher noch nicht liegend versucht (und er ist bisher auch noch nie im Rucksack umgefallen).Nachdem ich so begeistert von den Bechern war, wollte mein Mann auch direkt einen haben.
Gutes Schnäppchen. Die Dinger braucht man ja ständig. Sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.
Durch die gute Wärmeleistung bleibt mein Tee im Arbeitsalltag schön warm.
Definitiv die beste Thermobecher Marke die ich kenne,egal ob ich Sie für die Arbeit benutze oder meine Kinder für die Schule.  Auch nach mehreren Stunden haben die Getränke eine angenehme Temperatur, der Verschluss ist einfach zu händeln.
Klasse Produkte
Erhaltene Finish Quantum Tabs spülen wesentlich schlechter als im Einzelhandel erhältliche.Starker chemischer Geruch nach Spülgang, Gläser haben Schlieren, Rückstände auf Geschirr.Waa auch immer mit den Tabs ist, welche ich erhalten habe - diese weisen keinesfalls die gewohnte Finish Qualität auf.
Ich habe mir diese kleine Thermosflasche für den Milchkaffee auf dem Spielplatz besorgt. Ich bin mehr als positiv überrascht über die Wärmeleistung. Ich muss den Deckel abmachen und den Kaffee darin abkühlen lassen. Bei verschlossener Deckel muss ich Stunden warten bis er meine Trinktemperstur erreicht hat. Die Farbe und haptik ist schön und stylisch. Ich liebe auch den zweiteiligen Deckel der super leicht zu reinigen ist!!Ausnahmslose Empfehlung!
Nutzen die Tabs schon seit einem Jahr, alles wird sehr sauber
Sehr stabil, gute Qualität. Könnte etwas höher sein, bei Nespresso Verturo ist der Becher randvoll.
Stylischer Becher, sehr schick.Hält lange heiß und das Beste ist der extra Aufsatz, damit nix überpitschert, zb beim Auto fahren. Top!
Tolle Flasche.Der Deckel ist nach dem Einschenken allerdings extrem heiß, sodass man ihn anfangs nicht anfassen kann. Produkt wurde deshalb retourniert und Ersatz kam - leider hier ebenfalls der Fall.Ansonsten erfüllt die Flasche ihren Zweck.
Aktuell mein Lieblings-Waschmittel, die Wäsche riecht sehr gut und langanhaltend und die Caps lösen sich komplett auf ohne Rückstände auf der Wäsche. Ich kaufte das Doppelpack im Angebot und bin hier vom Preis/Leistung absolut zufrieden. Lieferung war schnell wie gewohnt und es war kein Cap kaputt in der Verpackung also alles top! Ich kann sie weiterempfehlen!
Super Waschpulver
Jederzeit wieder
Sehr gutes Preis-leistungsverhältnis . Geruchsneutral und super Verpackung
Aus Nachhaltigkeitsgründen habe ich mir diesen Thermobecher von Emsa besorgt , da ich gerne To Go Kaffee zu mir nehme .Der Becher hat eine angenehm handlich und griffige Form , die Öffnung zum befüllen ist groß , der Drehknauf zum trinken ist gut greifbar . Jedoch braucht man hier definitiv 2 Hände zum öffnen und schließen des Trinkverschlusses .Der Kaffee kommt beim trinken angenehm dosiert aus dem Becher und nicht schwallartig was ich sehr positiv finde , besonders bei heißen Getränken .Bei der Autofahrt kann man den Drehverschluß auch ruhig offen lassen und sich ab und an einen Schluck ohne Probleme oder verschütten genehmigen . Hier läuft auch beim starken Bremsen nichts aus .Die Autobechermulde meines Fiesta passt gut mit dem Thermobecher zusammen , dies sollte auch bei anderen Automodellen mit Bechermulde passen .Der Kaffee bleibt auch nach 1,5 h  angenehm heiß , vier Stunden überlebt bei mir gerade morgens kein Kaffee .Von mir ein empfehlenswert für diesen süßen Thermobecher , angenehm daraus trinkbar ohne sich zu verbrühen , hält lange warm ,Spülmaschinengeeignet , und sieht auch schick aus .
Da ich als Pendler viel mit dem Auto unterwegs bin, habe ich eine Thermoskanne gesucht, die sich leicht reinigen lässt und im Auto schnell und sicher zu bedienen ist. Dabei bin ich auch diese hier von WMF gestoßen.LIEFERUMFANG/QUALITÄT:Geleifert wird die Kanne in einem Karton, noch einmal extra verpackt in Papier. Keine Plastik als Verpackungsmaterial, das finde ich sehr.Die Verarbeitung ist WMF-typisch einwandfrei. Der Edelstahl ist gebürstet und der Deckel ist auch Kunststoff.FUNKTION:In die Kanne passen ca. 350ml Flüssigkeit. Für einen großen Kaffee mit Milch aus unserem Vollautomaten ist die Menge optimal.Der Deckel verschließt absolut dicht und hält die Flüssigkeit wirklich sehr lange warm. Ob es nun 8 Stunden sind, kann ich nicht sagen. Ein Kaffee überlebt bei mir nicht länger als 2 Stunden :-)Das Highlight ist der Deckel. Wenn man diesen runterdrückt, rastet dieser in der Stellung offen ein und man kann nun von allen Seiten der Kanne trinken. Ein lästiges Suchen der Öffnung, wie bei anderen Kannen, entfällt. Das ist gerade beim Autofahren, wo man sich auf den Verkehr konzentrieren muss, ein riesiger Vorteil.Das Trinken klappt sehr gut, nichts läuft daneben.Die Reinigung ist sehr einfach. Ich spüle Kanne und Deckel einfach mit heißem Wasser und ein wenige Spülmittel ab.FAZIT:Eine tolle Thermoskanne, die mir hoffentlich viele Jahre treue Dienste leistet.
Sehr gute Reinigung Tabletten .Sauber.
Bisher absolut dicht, hält ausreichend lange warm.Das Edelstahlfinish ist makellos u. hat eine tolle Haptik.Für mich der einzige, kleine Kritikpunkt:Die Flasche könnte ein größeres Volumen ( ca. 0,6 Liter) haben, dann wäre sie für mich perfekt.Dennoch: Verdiente 5*
Ich habe schon einige Becher ausprobiert, aber dieser hält den Kaffee/Tee sehr lange warm. Selbst nach einigen Stunden hat der Inhalt noch eine angenehm warme Trinktemperatur. Gut ist auch, dass man während der Fahrt nicht erst die Trinköffung suchen muss.
TOP!!!Der Thermobecher 0,5 l ist dicht (emsa halt 👍😊), hält gut warm und bislang was er verspricht. Den Stern Abzug gibt es, da es schwierig ist den Deckel wieder aufzuschrauben. Zu geht so. Es geht dabei einfach um die Handhabe bzw. den Gripp, ohne Schraubstockhände ist es für mich schwierig. Besitze die 360 ml Thermobecher grün/grün und weiß/grün. Mit denen habe ich beim Öffnen und Schließen nicht diese Herausforderungen und die sind auch super dicht, halten nur nicht so lange warm und sind halt kleiner.Als Tip für Menschen, denen es bzgl. Kraft und Motorik in der Hand ähnlich wie mir geht.@EmsaWäre fein, wenn sich bei der nächsten Kollektion da was optimieren ließe...
Tolle Waschleistung zum top preis. Gerne wieder
Ja was soll man sagen, riecht super, macht die Wäsche ordentlich sauber und ist vom Preis her klasse.
Tolles Produkt, kaufe ich wieder
Lässt die weisse Wäsche ergrauen..ansonsten ist es nicht schlecht..aber eben auch nicht überragend..Für das Geld durchaus ok...nur blöd dass man hier gezwungen wird ellenlange Texte zu schreiben ^^
Wir sind überzeugt und waschen nur noch lit diesem Produkt
EDIT: Zwei Sterne mehr für den super Kundenservice! Man hat prompt reagiert und mir den Kaufpreis erstattet mit dem Hinweis, dass der Becher normalerweise dicht ist und ich wohl bloß ein fehlerhaftes Exemplar erwischt hatte._______________________Leider ist mir mein halber Kaffee über den Rucksack gelaufen und das, obwohl er im Becherfach außen stets komplett aufrecht transportiert wurde. Musste jedoch zum Zug rennen und so schwappte der Kaffee durch den korrekt und bombenfest geschlossenen Deckel über. Zusätzlich war er bei Ankunft nach einer Dreiviertelstunde Fahrt nur noch lauwarm.
Sie wurde schnell geliefert, was aber wichtiger ist, sie hält ewig warm! Ist die beste Kanne die ich je hatte und ist jeden Cent wert
Sehr gute Tabs. Gebe lieber etwas mehr Geld aus. Bei den billigen ist das Geschirr immer dreckig hier eher sehr selten. Vor allem das Preis Verhältnis zum Laden Geschäft ist unschlagbar.
Keinerlei Beanstandung !!
Sehr gutes Produkt, sehr schönes Design, und das Wichtigste es hält ewig warm!!!!!!!! (10 Stunden mindestens!)
Super Becher bin voll und ganz zufrieden.
Hilft leider nicht immer bei angebranntem wie angegeben, sonst gute Spülkraft! Die Tabs Loesen sich manchmal nicht auf. Geruch ist in Ordnung!
Bei einer von zwei Packungen kleben alle Tabs so zusammen und einige sind schon ausgelaufen. Beim Versuch, sie vorsichtig voneinander zu trennen (wir schmeißen nicht gerne etwas weg) sind viele bisher aufgerissen. Fast so, als wären sie alle nass geworden und zusammen geschmolzen...Bei der anderen Packung hatte ich keine Probleme 🤔Es bleibt nach Benutzung ein leichter Geruch in manchem Küchenzubehör zurück, den man dann auch beim Essen wahrnimmt. Ich bilde mir sogar ein, dass dieser sich geschmacklich auf das Essen überträgt. Hatte bspw einen Müslibecher to go mit Müsli auf der Arbeit vergessen und am nächsten Tag diesen Tabgeschmack im Essen 😅Dafür wird wirklich alles sehr gut sauber 😄Fazit: Sollten die nächsten Tabs auch als einen großen Klumpen erscheinen, kommt das Paket zurück und wir bestellen das ganze nicht mehr. Ansonsten sind wir aber mehr oder weniger zufrieden ^^
Top Produkt, hält warm und dich, klare Empfehlung
Schnelle LieferungNicht zu toppen mit Preisen im Handel
Hält gut warm und ist definitiv auslaufsicher. Cappucino etc. sind recht schnell auf trinkbare Temperaturen runtergekühlt, aber Tee bleibt ziemlich lange heiß. Für mich perfekt! :)Schickes Design, matt, liegt gut in der Hand. Druckknopf lässt sich problemlos mit einer Hand bzw. Finger reindrücken. Perfekter To-Go-Becher eben :)
Ich hatte vor dem Kauf  einige Rezensionen anderer Käufer durchgelesen, wo viele die Kleberückstände von den Etiketten nach entfernen am Becher beklagt hatten! Wurde geändert! Lässt sich alles leicht entfernen (kleine dünne Schicht Klebereste nur noch)! Gebrauchsanweisung mit Bildern für den Deckel liegt bei (also aufheben)! Becher wurde von mir befüllt, verschlossen und dann misshandelt! Alles dicht! Hält wirklich sehr lange heiß! Der Preis ist gerechtfertigt da Verarbeitung gut ist, und alles wie beschrieben und abgebildet ist! Bin sehr zufrieden!  Werde noch einen bestellen!
Sind auf jeden Fall besser als alle Vorgänger und Discountertabs
Erste Isolierflasche die ich gekauft hab und bin sehr zufrieden. Hält bis 24h heiß-warm. Bis jetzt nur mit Tee befüllt. Man rät ja ab kohlensäurehaltige Getränke hineinzufüllen. Kann man empfehlen.
Super Spülmaschinentabs tolles Preis-Leistungs-Verhältnis.
lieferung wie immer sehr schnell produkt entspricht genau der beschreibung bin super zufrieden
Das Getränk bleib lange warm oder im Sommer kühl, schöne und handliche Form
Ich habe das Produkt bestellt, da ich es ausprobieren wollte.Leider bin ich nicht begeistert!Das Geschirr wird nicht sauber, was ich zumindest erwarte, wenn ich ein Markenprodukt von Finish kaufe! Schade!
Macht wozu es Bestimmt ist, aber mit einen nicht so kleinem Fehler. Was mir aufgefallen ist, ist das bei der Arbeit zB. draußen wo viel Staub und Dreck in der Luft bei der Arbeit ist. Das es immer aud dem Rand Klebt  wo du trinkst von der Thermoflache. Meine Ansicht ist das die Thermoflasche nur für Büro ist....
Alles super, der Größenunterschied zu den älteren 360 ml Varianten ist schon extrem.
Ich habe nach einem kleinen Thermobecher gesucht, der unter meiner kleinen Kaffeemaschine passt und wo der Kaffee drin heiß bleibt.Dieser Becher hat beides erfüllt  und passt zudem noch farblich in meine Küche. Perfekt!
Der Trinkbecher ist wirklich trendy, schaut also toll aus und hält den Kaffee auch 6 Stunden warm. Kann dieses Produkt nur empfehlen!
Kann ich nur weiterempfehlen die taps sind top
Ich habe mehrere andere Produkte (Thermo-Trinkflaschen) der Marke und war bisher immer super zufrieden. Außerdem finde ich die Farben super schön und einfach mal besonders.ABER: Dieser Becher ist kein Bißchen auslaufsicher!!!Der Deckel scheint schon beim ersten Ansehen von geringer Qualität, was sich leider bewahrheitet hat. Ich habe ihn 2x  in meinem Rucksack transportiert (stehend -nicht liegend) während ich in die Stadt gegangen bin und beide Male ein Desaster erlebt, das einem Unterwassertransport desselbigen gleichkam.Er geht heute wieder zurück und ich kehre wieder zurück zu meiner üblichen (auch noch günstigeren) Kaffebecher-Marke.
So weit, so gut.  Es ist qualität das mann von Thermos rechnen mit.  Einfach zu benutzen und einfach zu reinigen.
Ist schon die Dritte. Sind alle in der Familie mit zufrieden.
Dieser Thermobecher ist ziemlich schwer, sehr gut verarbeitet und leicht zu öffnen bzw. zu schließen. Getränke bleiben lange genug warm bzw. auch kalt. Ich habe ihn auch schon mal mit heißer Hühnerbrühe befüllt und es war genial. Denn kein Tropfen ging daneben.Den Kaufpreis finde ich auch vollkommen in Ordnung und spreche alles in allem eine Kaufempfehlung aus.
Tabs (flüssig) gefallen uns gut, sauberes Geschirr aus dem Geschirrspüler.
Keine Schlieren, kein Restschmutz und guter Glanz.Nachtrag nach 6 Monaten........ein kleines Manko hab ich. Ich bewahre die Tabs in einem Schraubglas auf. Hier sieht man das einige Tabs nicht mehr ganz dicht sind und die Flüssigkeiten ein wenig auslaufen...nicht schlimm aber vielleicht löst sich mit der Zeit der Kunststoff einfach auf....und nein, ich behandle die Tabs mit Vorsicht und schmeiße sie nicht herum.
Endlich auch warmen Tee
Ist nicht wie früher
Der THERMOcafè TC Mug Thermobecher wird bruch- und kratzsicher verpackt in einem Pappkarton geliefert.Der Korpus des Thermobecher besteht aus doppelwandigem, gebürstetem Edelstahl. Das Vakuum zwischen den Edelstahlwänden sorgt für die Isolierleistung.Von außen ist der Becher mit einer mattierten Lackierung versehen. So lässt er sich sehr gut halten und ist auch nicht empfindlich gegenüber Fingerabdrücken. Mein Becher ist in der schönen Farbe Saphire Blue. Der Schraubverschluss ist innen aus Kunststoff, der äußere Drehring hingegen aus stabilem, glänzendem Metall.Das Fassungsvermögen des Thermobechers beträgt 350 ml. Er hält die Temperatur der eingefüllten Flüssigkeit erstaunlich lange und ist zuverlässig dicht. Ich habe den Becher zunächst mit warmem Spülwasser gereinigt und dann mit frisch gebrühtem Filterkaffee befüllt. Den Deckel habe ich verschraubt und selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt, bleibt er absolut dicht.Um den Becher zum Trinken zu entriegeln, muss man auf den Knopf in der Mitte des Deckels drücken. Es entsteht eine 360 Grad Öffnung, so kann man von allen Seiten trinken.Der Kaffee ist sehr lange heiß geblieben, am Anfang musste ich sogar aufpassen, dass ich mir den Mund nicht verbrenne. Wer den Kaffee oder Tee rasch trinken möchte, sollte die Flüssigkeit lieber vorab etwas abkühlen lassen. Von außen blieb der Becher dank der guten Isolierung immer angenehm kühl.Fazit: Ich kann den Thermos Isolierbecher wirklich empfehlen. Seine Oberfläche ist griffig und unempfindlich, die Funktionalität hervorragend und hinsichtlich Optik und Design gefällt mir der Becher ebenfalls sehr. Er ist absolut dicht, hält Heißgetränke stundenlang warm und man kann bestens daraus trinken.
Kaufe schon seit Jahren die Somat-Tabs Gold oder Quantum, da diese bei Tests einfach am Besten abschneiden.Alles wird sauber, kein muffen und keine Schlieren am Geschirr.Empfehlenswert auch wenn ich mich Frage ob man die Tabs wirklich alle in Plastik einwickeln muss und es noch keine Alternative mit Papier gibt.Ein kleiner Tipp noch von mir da ich neulich im Freundeskreis darauf kam. Bei diesen (natürlich auch anderen Tabs) sind Zusätze wie Klarspüler bereits enthalten! Man kann seinen Geschirrspüler entsprechend einstellen und sollte dies auch tun um ein besseres Reinigungsergebnis zu erzielen. Werft also einen kurzen Blick in die Anleitung der Maschine;)
Bekannt gute Qualität der Marke.Bereist mein dritter Behälter. Nie Entäuscht.
Der Inhalt hält lange warm und heiß. Empfehlenswert.
Preis/Leistung top
Die Wärmeleistung des Bechers ist toll. Er ist auslaufsicher und man kann sehr einfach daraus trinken da man nicht nach der Öffnung suchen muss.
Ich liebe diesen Becher! Auch nach über 3 Jahren ist er noch mein täglicher Begleiter. Ohne ihn wären die morgendlichen Spaziergänge mit Kinderwagen furchtbar, da kaffeelos. Der Becher ist auf Dienstreisen schon mit mir um die halbe Welt gereist. Das Design ist schlicht und schön. Ich bin immer noch überrascht, wie lange meine Getränke darin heiß bleiben. Frisch gebrühter Tee ist auch nach 2 Stunden noch so heiß, dass man sich die Zunge verbrennt!Die Komponenten lassen sich gut reinigen. Jetzt nach über drei Jahren geht leider die Farbe ab, aber das ist nach der Zeit schon okay.Ich liebe den Becher weiterhin sehr.
Ist  Super. Kann ich nur weiter empfehlen.
ich bin sehr froh, dass ich das Waschmittel zum unschlagbaren Preis von 9,99 Euro bekommen habe, es lohnt sich zu warten und Preise zu vergleichen, Waschleistung, Geruch top.
Ich habe den Becher schon eine Nummer größer, fand das neue Design aber so interessant, dass ich diesen auch bestellt habe. Ich hatte schon einige Becher für unterwegs, der von Emsa ist optisch vielleicht nicht der allerschönste, aber er hält dicht. Der Kaffee ist nicht stundenlang heiß, aber nach mehreren Stunden noch warm. Anfangs hat die Ummantelung noch ein bisschen gerochen, der Geruch ist nach ein paar Tagen und nach einigen Waschgängen aber verflogen. Die Reinigung des Deckels übernimmt die Spülmaschine, der Becher selbst ist auch mit der Hand schnell zu reinigen.
guter Becher, würde mich nicht trauen den einfach in die Tasche zu geben aber für den Transport in der Hand oder im Büro um den Kaffee länger warm zu halten -sehr gut !
hält was es entspricht, Preis angemessen
Reine Abzocke vom Anbieter / Amazon ! ( Spar abo)Zuerst ändert der Packungsinhalt um 10% (15 tabs weniger) und der Preis für die kleinere Packung ist 5€ teurer geworden für weniger inhalt !!!!! Nein danke, dann kaufe ich lieber beim Discounter
Mit Abstand die beste Kanne die ich je hatte!!! Benutze sie für die Wald Arbeit und sie hält locker 24 Stunden heiß. Und das auch bei Minus Temperaturen. Kann sie nur empfehlen. Was allerdings stimmt ist, daß der Becher dabei auch sehr Heiß wird.
Ich hatte ihn viel in Gebrauch und bin super zufrieden mit ihm gewesen! Bis er seit einer Zeit nicht mehr zu öffnen ging zum auswaschen und neu befüllen! Der silberne Ring ist locker und dreht sich mit aber nach einigen Versuchen ging er dennoch auf! Heute war dann Schluss und er geht nicht mehr auf! Schade aber gut er hat über ein Jahr durchgehalten! P.s ich habe ihn immer per Hand gewaschen!
Der beste Thermobecher den ich je hatte. Hält Ultra lange heiß bzw. Auch kalt.Spülmaschinen geeignet und ich find super dass man den Deckel auseinander machen kann um ihn richtig spülen zu können.Daumen hoch 👍🏽
keine Glaskorrosion mehr!Und auch am restlichen Geschirr kein Vergang.
Qualitativ hochwertig, ich benutze ihn seit einigen Jahren, bin absolut damit zufrieden, lässt sich leicht reinigen, top!
Perfekter Becher. Ich habe einen Becher gesucht, der polterige Wege übersteht. Die meisten Becher haben nur kleine Riegel um sie zu verschließen, ungeeignet für Rucksack und Fahrrad oder Crossbodybag. Dieser Becher ist ganz anders. Die Leistung ist hervorragend und der Becher hält sogar dicht, wenn er auf dem Kopf steht und durchgerüttelt wird.
Wir benutzen schon eine Weile die Somat Gold Spültabs und auch nach Vergleich mit Alternativen sehr überzeugt. Bei anderen Herstellern hatten wir als Ergebnis teils Teller, die sich rau anfühlen, an denen nicht alle Flecken beseitigt waren und Gläser die milchig wirkten. Das hatten wir mit den Somat Tabs nie. Hartnäckigen Essensreste können die Tabs ebenso entfernen. Richtig großartig finden wir auch die biologisch abbaubare Hülle der Tabs, die sich im Geschirrspüler im Wasser auflöst. Auch die Verpackung, in der alle Tabs enthalten sind, ist recyclingfähig.
schnell angekommen immer wieder gerne
Sehr gut Mittel
Finde es ist das beste Produkt auf den Markt
Der Deckel ist nach ca. 1 1/4 Jahren kaputt und lässt sich nicht mehr arretieren.leider keine Antwort vom Kundenservice.
Der Becher ist einfach nur klasse. Schön griffig, tolles Design. Mein Kaffee bleibt lange heiß, man kann richtig genießen. Der Auslaufschutz ist klasse, nichts geht daneben. Im Geschirrspüler schnell wieder sauber.
Ich kann nur weiter empfehlen
Ich benutze diesen Travel Mug Thermo kompakt,  um unterwegs einen Kaffee ToGo zu kaufen und dadurch Einwegbecher zu sparen.Da er auslaufsicher ist kann er gut in kleinen Taschen lageunabhängig oder auch in der Hand transportiert werden. Durch die sehr gute Wärmeleistung ist er auch bestens geeignet in der kalten Jahreszeit unterwegs ein warmes Getränk dabei zu haben. Kann man unbedingt weiterempfehlen .
Das Geschirr wird sauber und das Gel ist ergiebig. Bei täglich einem Maschinstart hält eine Tube mehrere Wochen.
Ich bin nach vier Wochen Test absolut begeistert. Sehr sauberes Ergebnis, wirklich gute Wäre und bisher kein Bruch. Alles super!
Noch immer seit Jahren zufrieden mit dem Produkt.Jedoch noch immer in Plastik verpackt…Zwischenzeitlich natürlich auf andere Varianten umgestiegen ohne Plastik Verpackung, was natürlich sehr bequem ist, einfach rein damit und fertig.Andererseits können die somit nicht feucht bzw. kaputt werden oder eine sauerei hinterlassen wenn sich sie Tabs nicht gut auflösen.Punkt fürs Plastik, jedoch mit zusätzlich anfallenden Müll.Im Großen und Ganzen es macht was es soll, aber natürlich nicht zur Gänze zufrieden.
quantum tabs sind zwar teurer als andere spülmaschinentabs aber bei unserer spülmaschine funktionieren sie am besten und liefern jeder mal ein top reinigungsergebnis ab, auch gläser sind glasklar ohne schlieren
gute Tabs..sicherer Verschluss, einwandfrei
Die Pods riechen sehr gut und lösen sich Rückstandslos aufAllerdings hatte ich in 2 Packungen Pods die ausgelaufen waren und somit mehrere verklebt waren. Echt schade.Ansonsten bin ich zufrieden.
Das Produkt hält tatsächlich was es verspricht. Ich kann mein Geschirr ohne eine Vorwäsche in den Geschirrspüler packen und es sieht am Ende tiptop aus 😍 auch beim Kurzprogramm von 1h ist das Endergebnis erstaunlich. Lieber einpaar Euro mehr bezahlen, dafür hat man Qualität und muss nicht noch im Nachhinein Wasserflecken putzen!
Liter
Richtige Grösse, leicht, aber vo allem dicht.
Genau das richtige für eine Baustelle.So oft hingefallen bis auf kleinere Macken ist sonst alles tiptop.Weitere Arbeitskollegen konnte ich auch schon davon überzeugen.Ist sehr empfehlenswert !!
Die Thermoskanne ist bereits seit mehreren Jahren für den morgendlichen Coffee-to-Go in Gebrauch! Wird abends ausgespült und kommt am Wochenende teilweise in die Spülmaschine! Eingeschränkt empfehlenswert, hält den Kaffee sehr lange heiß.
Diese Tabs sind ganz gut seit über einen Jahr benutze ich sie..
Beim Erhalten war die Verpackung schon beschädigt. Das ist nicht so schlimm, weil nur sehr wenig Würfel scheint verloren. Aber die Wirkung von Reinigung wird schlechter als zuvor. Immer etwas befleckt auf dem Geschirr besteht nach der Reinigung. Es ist so eine Enttäuschung, :(  nicht mehr bestellen.
Reinigt das Geschirr immer gut und ich konnte bisher noch nie irgendeine Verfärbung wahrnehmen ..wie manche hier behaupten .
Nach langer Suche und ausprobieren endlich gefunden. Maximum an Sternen wirklich verdient.Top Produkt zu einem Top Preis
Sie bekommen tatsächlich mehr Schmutz runter, als meine alten Taps - die auch von Finish waren. Auch das Geschirr sieht anschließend aus, wie poliert. Wunder kann es auch nicht bewirken, aber im Vergleich wohl eines der besten Mittel auf dem Markt.
Wird täglich zufrieden benutzt :)
Diese Thermosflasche wird im Auftrag der Firma Alfi in China produziert.Da aus den Beipackzetteln nicht hervorgeht, ob der verwendete Kunststoff BPA-frei ist, habe ich bei der Firma Alfi nachgefagt und bekam die Auskunft, dass alle Produkte der Firma Alfi (auch die, die unter dem Markennamen Thermos vertrieben werden) BPA-frei sind (beim Auspacken habe ich keinen Kunststoffgeruch bemerkt) .Der Thermosbehälter isoliert sehr gut und hält Tee oder Kaffee über mehrere Stunden warm. Dies trifft leider nicht auf den Trinkbecher zu, der leitet die Hitze sehr schnell weiter: 'verbrannte Finger', schnell abgekühlter Tee.Gewöhnungsbedürftig ist der klapperige Tragegriff. Ich kann ihn als Retro-Element akzeptieren, meine Frau findet ihn bescheuert & würde ihn am liebsten abbauen - da sind die Würfel noch nicht gefallen.Bis auf den Trinkbecher sehr gute 'Isolierflasche'.
Super. Gläser glänzen und Geschirr wird sauber ohne zusätzlich Salz oder glasreiniger
Da ich diesen Becher jetzt schon Monate jeden Tag benutze, kann ich ihn mittlerweile sehr gut beurteilen. Er ist absolut auslaufsicher, die Kaffee bleibt sehr lange heiß, stoßsicher, sieht top aus (das Auge trinkt ja mit) und der Preis ist auch ok. Ich habe vorher so einige Becher ausprobiert, da war ständig irgendetwas, was nicht funktioniert hat. Das ist der beste Becher, den ich je getestet habe und würde ihn jederzeit wieder kaufen.
Leider hat sich diese Flasche als Fehlkauf erwiesen. Nach kürzester Zeit ist der Inhalt nur noch lauwarm.Ich habe diese Flasche gekauft, da ich mit dem Vorgänger nur gute Erfahrungen gemacht habe. Diese Flasche ist allerdings eine Enttäuschung!! Schade ums Geld.
Völlig zufrieden. Erfüllen Ihren Zweck.
Reinigertabs, tun was sie sollen
Positiv ist die wasserlösliche Folie.Der Geruch ist frisch und angenehm.Aber die Reinigungsleistung hat uns leider überhaupt nicht überzeugt.Geschirr hatte Schlieren und Ablagerungen.Und die Maschine war sauber.Es lag also nicht an verschmutzen Spülarmen etc.Für uns leider nicht das Richtige
Der Kaffeebecher ist super klasse. Ich mag die Farbe (graustichiges Türkis), die Größe und dass man ihn in der Geschirrspülmaschine reinigen lassen kann (Grundvoraussetzung). Soweit ist er vollkommen auslaufsicher und für mich selbst am Arbeitsplatz die beste Alternative zur üblichen Kaffeetasse - zum einen erkenne ich so, welches mein Trinkgefäß ist und zum anderen bleibt der Kaffee so auch warm, wenn ich zwischen Meetings mal vergessen habe ihn auszutrinken. Rundum perfekt!
Wuppertal teil mit schönen Farben und hält was es verspricht.  Mein Kaffee ist ewig heiß.
Der Versand erfolgte zügig.Die Spülleistung der Tabs ist recht gut soweit ich es beurteilen kann. Zerbröselte Tabs gab es keine. Ich bin sehr zufrieden.Eine Anfrage an den Verkäufer wurde ausführlich und persönlich beantwortet, was leider keine Selbstverständlichkeit in einem Massenmarkt ist.
Der Thermos Becher hält dicht und warm. Das zeichnet ihn aus, das kann ich bestätigen.Ich nehme sehr oft morgens Kaffee mit Milchschaum aus dem eigenen Vollautomaten mit im Auto zur Arbeit oder wohin auch immer es geht...  Da ist es super wenn ich den Becher in die Tasche stellen kann und es passiert nichts wenn er kippt. Mit einer kleinen Bewegung am Deckel kann man ihn zum Trinken öffnen. Alles durchdacht und funktional.Was man auch bei diesem Warm-und dicht- halte Becher bedenken sollte:!  Regelmäßige, penible Reinigung ist unerlässlich! Die Teile sind spülmaschinenauglich, ja! Aber unter Dichtungsteilen bleibt Nässe immer erhalten und wenn man das nicht von Hand zerlegt und trocknet dann führt das zu Schimmel und ekliger Bakterien Bildung.Das sollte man  unbedingt beachten, denn so praktisch diese Becher sind, wenn sie dicht verschließbar sind, haben alle unterschiedlichen Modelle einen relativ hohen Pflege Aufwand.Tipp aus der Erfahrung: wenn man, wie ich, Kaffee mit Milch aufbewahrt/ trinkt, sollte man ab und zu nicht nur mit normalem Spüli reinigen, sondern mit einem Milchschaumreinger. Der geht auch an die Milchsäure Bakterien. Ansonsten würden die Gummi Teile sehr rasch ranzig zu müffeln anfangen. Ich weiß wovon ich rede, denn einen Thermo Kaffeebecher habe ich bereits nach kurzer Zeit entsorgen müssen, da ich ihn immer nur in der Spülmaschine gespült habe, ohne alles zu zerlegen und danach abzutrocknen.Den Geruch der Plastikteile und Gummidichtungen  habe ich leider noch sehr lebhaft in der Nase...
Schon drei im Gebrauch. Der vierte kommt bald dazu. Einfach Klasse!!
... eines der besten Produkte in diesem Metier
Die Somat Gold Tabs sind die besten Spülmaschinentabs, die ich je verwendet habe. Absolut empfehlenswert.
Läuft nicht aus hält über 12 Stunden die Temperatur,  Kaffee schmeckt dann immer noch. Leicht zu reinigen.
Kann dies nur empfehlen .Genial.
Eine schöne Kanne die wirklich mal lange heiß hält.Hatte extra eine Kanne ohne so einen Druckdeckel zum öffnen sondern mit einfachem Schraubverschluß gesucht.Das Design finde ich auch toll und die Farbe.Nur wenn der Inhalt noch ganz heiß ist kann es etwas schwierig werden den Deckel zu öffnen, der saugt sich dann etwas fest.Aber darum hält es ja auch so schön lange warm.
Nach der wirklich sehr langen Nutzung eines ähnlichen Bechers eines anderen Herstellers, wurde dringend Ersatz gesucht. Notwendig wurde dieser Wechsel, weil es einfach unmöglich war, den Verschluss gründlich zu reinigen.Dieser Thermobecher bietet aber nicht nur die leichte Reinigung, weil sich der Deckel komplett zerlegen und abspülen lässt, sondern eine schwer beeindruckende Leistung hinsichtlich der Temperatur-Regulierung! Absolute Kaufempfehlung bei unschlagbarem Kundenservice! 👍
Schöner Becher, hält schön warm, ohne Deckel leider etwas scharfkantig zum trinken. Sonst sehr gute Qualität!
Was mich stört ist der Griff mehr das Klappern.
Habe mich für diesen Becher entschieden, da dieser für mich das beste Design hat. Die Griffigkeit ist gut gelungen, so dass dieser perfekt in der Hand liegt. Der Kaffee bleibt wirklich sehr lang im Becher heiß.
Kurz und knapp, der Preis ist meines Erachtens schon sehr hoch, doch die Qualität lässt nicht zu wünschen übrig. Die Angaben laut Hersteller stimmen und ich bin zufrieden.
Wenn ich zur Arbeit fahre nehme ich eine Tasse Kaffee mit . Bis jetzt konnte keine Isoliertasse die Wärme so lange halten und zudem ist sie tatsächlich auslaufsicher, was bis jetzt auch noch keine war obwohl versprochen.
Gute Qualität.
Also für einen Tomatenfleck am T Shirt reicht es nicht. Aber ansonsten ganz ok.
Ich hab wirklich dchon einige ausprobiert, aber die hier sind einfach die besten!Keine Wasserflecken, Grschirr wird tiptop sauber. Kein Vergleich zu Discountprodukten.
Der Becher löste meinen alten Becher ab.. dieser hält richtig lange heiß! Tee frisch aufgebrüht darin ist noch am Nachmittag heiß!  Die Manschette drum herum gibt einen guten Griff. Etwas hoch ist der Becher für meinen Becherhalter im Auto.. doch er ist ja auslaufsicher, somit kann er auch erst einmal nebenbei liegen. Die Trinktülle lässt sich gut reinigen! Ich kann die Becher nur empfehlen.
Leider läuft der Becher in der Tasche und beim Trinken aus. Beim genaueren betrachten sieht man auch, dass der Deckel den Becher nicht richtig abdichtet. Sehr ärgerlich wenn man sich beim Trinken durch das Kleckern verbrennt und mit Kaffeeflecken den Arbeitstag beginnen muss.Ich hatte schon einmal einen Becker dieser Marke, mit dem ich sehr zufrieden war, umso größer ist jetzt natürlich die Enttäuschung.
Preis/ Leistungsverhältnis super
Ich habe mich schon länger in den Läden nach dem richtigen Kaffeebecher für unterwegs umgeschaut und ich glaube in diesen Produkt fündig geworden zu sein. Er lässt sich bei mir perfekt unter den Kaffeeautomaten stellen (was mir persönlich sehr wichtig war) und hält trotz seiner Größe mehrere Stunden warm (nicht heiß aber warm), zwar nicht die angepriesene Zeit, aber ich kann mich generell nicht beschweren (außer man macht morgens einen Kaffee für den Nachmittag).Mein einziges kleines Markel, das mir persönlich nicht so super gefällt, ist das reinigen des Kopfteils von innen. Häufig bleiben nach erstem Reinigen getrocknete Kaffeereste über. Dieser ist schwer zu entfernen aufgrund der Form des Deckels. Dadurch kann ein unangenehmer Geschmack bei der nächsten Nutzung entstehen!
Tolle Qualität und tut was es soll
Die Flasche ist 100% auslaufsicher und hält wirklich lange heiß. Rein geschmacklich kann ich nur den direkten Verzehr aus der Flasche bewerten und der war so la la. Vllt schmeckt es besser, wenn man den Tee/Kaffee in eine Tasse schüttet.
Kaufe die Geschirrspültaps im Abo, da ich so noch mehr spare. Das Geschirr wird super sauber und die Maschine riecht frisch.
Super schickes
                    The media could not be loaded.                 Man kann natürlich auch aus Spülmaschine – Tabs eine Wissenschaft machen… wenn man will. Oder aber man nimmt einfach die, die funktionieren und im Angebot sind.. so wie diese!⏩Meiner Erfahrungen▶ Positiv:- Die Tabs kommen im Karton- Man hat gleiche eine Packung für ein Jahr, wenn man ca alle 3 Tage eine Maschine anstellt.- Kein Gekrümel mit losem Pulver- Sie reinigen gut ... auch wenn unsere Mschine immer richtig voll ist. Siehe Video ! (eine doll verkalkte Schüssel hatte noch Ränder.. aber das ist normal!)- Die Teile lösen sich komplett auf!- Gläser haben keine Streifen (Aber dazu ist auch wichtig, dass Ihr das Salz in der Maschine habt.. sonst schafft das auch der beste Reiniger nicht)▶ Negativ:-Jedes Tab ist nochmals einzeln verpackt. (Da müsste es doch auch andere Lösungen für geben!💡  Ob der blaue Ball und die beiden anderen Schichten (blau und rot) nur ein Werbegag sind oder wirklich etwas sinnvolles bewirken, konnte ich nicht herausfinden..  Aber egal… hauptsache es wäscht!🏁 Fazit: Top, wir sind sehr zufrieden!Von  mir 5 von 5 Sternen ⭐⭐⭐⭐⭐Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben meine Rezension zu lesen. Ich hoffe, dass ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte.
Ich benutze es zum Windelnwaschen. Ich bin damit sehr zufrieden. Diese werden schon sauber. Ich verwende mit Absicht Volorwaschmittel da dieses ohne Bleichmitteln ist.
Inhalt reicht sehr lange für mehr als 100 Waschvorgänge! Bei überdosierung bleibt das waschmittel manchmal an der kleidung hängen und kann weiße Flecken hinterlassen, der Geruch ist Gut.
Top Qualität selbst nach 14 Stunden Heiß einfach der totale Burner kann es jedem aber jedem Nur empfehlen!!!!
Die besten Tabs.Kann ich nur empfehlen.
Gute Geschirrspüler Taps aber Somat Gold, funktioniert bei meiner Maschine etwas besser.
Kann jetzt immer wechseln zwischen mit Zitronenduft oder ohne , das Resultat ist perfekt , mehr will ich nicht
Wir spülen unser Geschirr schon seit mehreren Monaten mit den Somat All in One Tabs und sind absolut zufrieden damit. Keine schlieren, keine Wassertropfen, kein unangenehmer Geruch oder ähnliches. Das Spar Pack haben wir beim Amazon Prime Day zu nem super Preis bekommen und würden es wahrscheinlich jederzeit wieder bei Amazon nachbestellen :)
Hab's für meine Tochter bestellt, von ihr kam nichts negatives .
Achtung bei dem Becher herrscht auch nach 8 Stunden Verbrennungs Gefahr !! Aber sehr gute Qualität,die Reinigung ist auch sehr leicht da man das mitgeteilt dank Schraubverschluss raus drehen kann und der Becher ist dicht !
Superschneller Versand, tolles Produkt. Geruch ist OK aber nicht so intensiv wie man sich es vorstellt.
...der mir kostenlos zum Testen überlassen wurde. Gerade wenn man morgens spät dran ist und nicht mehr zum notwendigen Wachmachergenuß kommt, ist der Becher praktisch, um ihn aufzufüllen und mitzunehmen. Ferner bietet er sich für all jene an, die am Arbeitsplatz nicht immer so gut und schnell zu einem Heißgetränk kommen, wie sie das gerne hätten. In den Cupholder im Auto und in den Fahrradflaschenhalter (hier Kratzgefahr, aber dafür ist er ja auch nicht gedacht) passt der Becher auch.Dabei bietet der Becher eine gute Qualität, welche der Name WMF auch verspricht. Für eine gute Reinigung ist der Deckel zerlegbar, was - im Rahmen des Üblichen bei Bechern - mittelgut funktioniert. Dafür ist er gut bedienbar, weil es nicht einen einzelnen Knopf gibt, sondern die gesamte Fläche als Entriegelungsknopf gestaltet ist.Der Isolierbecher wandert bei uns oft in die Spülmaschine, was er auch bisher gut überstanden hat.Mir persönlich hätte eine andere Farbe (wie klar lackierter Edelstahl oder grau) als das angebotene Braun mehr zugesagt. Für sich genommen ist sie aber nicht unschön und passt auch zu einem - bei mir- Kaffeebecher.Auslaufsicher: vier SterneWie ebenfalls bei der Gestaltung dieser Nuckelbecher nicht unüblich, schüttet man bei unaufmerksamem Trinken auch gern einmal ein wenig über die Lippen hinaus und auf sich selbst. Das ist zwar nicht die Schuld des Bechers sondern prinzipbedingt, aber etwas unangenehm.Ansonsten ist der Becher solide auslaufsicher und kann auch notfalls einmal umkippen, ohne dass etwas aus dem Inneren austritt. Etwas anders ist das bei noch im Deckel befindlicher Flüssigkeit, die in diesem Fall Flecken verursachen kann.Wärmeleistung. fünf SterneDer Kaffe bleibt länger heiß als solcher im Becher vorhanden ist. Dabei ist er außen nur warm, nicht heiß. Meine Anforderung sind voll erfüllt, es könnte sogar manchmal etwas schneller abkühlen, aber dazu kann man den Becher entriegelt oder offen stehen lassen.zum Verschenken: fünf SterneWahrscheinlich würde ich keinen Kaffeebecher verschenken, aber er ist qualitativ hochwertig und man muss sich für dieses Geschenk sicher nicht schämen oder es hernach umtauschen oder zurücksenden.Fazit: fünf SterneAlles in Ordnung, die Kritikpunkte treffen auch für jeden anderen Becher vergleichbarer Machart (mit Entriegelungsknopf und umlaufenden Nuckelrand) zu. Volle Punktzahl, Kaufempfehlung.
Brauchst Schere
Super Teil. Hält dicht und warm.
Wie gewohnt, gute Qualität von Emsa. Haben mehrere im Dauereinsatz und nun auch verschenkt. Sie halten lange warm, sind absolut auslaufsicher und es trinkt sich einfach gut aus ihnen.Sie sind designtechnisch deutlich ansprechender als die Vorgänger, nur wird leider immer noch nicht auf den Silikon-Mantel verzichtet. Dieser wird zwar erst nach Jahren ein Problem (wenn sich immer mal wieder etwas Feuchtigkeit von der Reinigung darunter sammelt) aber optimal finde ich es nicht.
Ich hatte meistens Kaffeebecher verwendet, die nicht so hochwertig sind (z. B. Werbegeschenke). Die sind mir aber schon ausgelaufen und lange warm haben die auch nicht gehalten.Deswegen habe ich mir diese Sorte bestellt. Der Preis hat sich definitiv gelohnt. Nichts läuft mehr aus (auch nicht über Kopf). Die Wärme hält je nach Außentemperatur mehrere Stunden. Ich bin begeistert und würde den Becher auch noch mal kaufen
Also die sind ihr Geld wert halten extrem lange heiss
Wahnsinn, ein Kaffeebecher tut* was er soll ;-)+ Becherhöhe so, dass er ohne Problem unter den Brühausgiesser eines Kaffeevollautomaten passt+ Hält den Kaffee eine angemessene Zeit warm+ Kaffee bleibt im Becher und läuft nicht aus (es war nur ein Deckel im Gebrauch)* Ich weiss, nur die Tute tut tuten *LACH* *GRINS*
Ich habe diese Emsa Travel Mug seit Jahren und bin soweit zufrieden. Es läuft auch nichts aus. Die Warmhaltefähigkeit ist sehr gut. Den Trinkrand empfinde ich, da er recht dünn ist, als sehr angenehm. Die gesamte Haptik stimmt.Zum 2-teiligen Dichtungs-/Auslaufkopf möchte ich sagen, daß er m.E. nach nur bedingt spülmaschinentauglich ist. Ich hatte nach der Reinigung in der Maschine mit 70 ° Verformungen am kleineren der beiden Teile festgestellt,  so dass die Teile nicht mehr zueinander passten. Seitdem nur noch per Hand.Ebenfalls sollte man erwähnen, dass sich, bei der Verwendung von Kaffee mit Milch, in den Ritzen des kleineren Teils, Getränkereste/Milchreste festsetzen. Da das nicht sehr appetitlich ist, sollte nach der Verwendung direkt gereinigt oder zumindest eingeweicht werden.Ebenfalls habe ich festgestellt, dass beim längeren Einweichen in Wasser mit Spülmittel, das Spülmittel anscheinend in den Kunststoff des Trinkrands eindringt. Das schmeckt man dann beim nächsten Benutzen.Trotz dieser kleinen Kritikpunkte, habe ich am Markt, für mich, nichts Besseres gefunden.Könnte man die Verschlusstechnik, im Hinblick auf die Reinigung,  vereinfachen aber nicht verändern, wäre es perfekt.
Ich mag es. Es riecht gut und die Wäsche wird sauber. Es muss nicht immer teuer sein.
danke :)
Liegt sehr schön in der Hand. Hält natürlich den Kaffee lange Warm.
Thermo-Becher von Emsa 1.A Qualität. Hält Tee oder Kaffee heiß. Auch das Aroma bleibt erhalten. Top👍
Benutze die Kanne als Kaffeekanne und bin damit sehr zufrieden.
Thermos und Emsa im Vergleich, beide hervorragend, es gibt nicht auszusetzen, würde ihn wieder kaufen.
Wir durften von Emsa den kleinen Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl mit 0,3 Liter Fassungsvermögen in blau Testen.Geliefert wird der Becher Teil verpackt, also im offenen Papp Display. So kann man ihn anfassen und sehen ihnen ihn richtig auszupacken.Er besteht aus einem Hochwertigen doppelwandigen Isolierkolben aus Edelstahl mit Silikon-Manschette.Er ist BPA Frei und sorgt für einen kühlen und bequemen Halt.Man kann den Becher einfach reinigen und sogar in der Spülmaschine säubern.Angegeben ist das der Becher 4 Stunden heiß hält und 8 Stunden kalt. Dies kann ich guten Gewissens bestätigen.Mein Mann hatte nach 5 Stunden Autofahrt noch immer heißen Kaffee.Der Becher hat auch optimal in den Becherhalter gepasst!Die 360°-Rundum-Trinköffnung wirklich super da auch bei der Autofahrt nicht darauf geachtet werden muss wo man ansetzen muss.Bei uns war sonst das Problem das kein Thermobecher unter unsere Kaffee machine / Kaffee Vollautomat gepasst hat. Aber dieser passt super und man kann morgens einfach sein Kaffee rein laufen lassen Deckel rauf und los geht’s!Wir können diesen Becher besten Gewissens weiter empfehlen!
Der Thermobecher ist leider undicht, beim trinken läuft an den Seiten Flüssigkeit raus.
Gut danke
Hatte das Vorgänger Model, welches auch schon Top war. Es ließ sich lediglich etwas schlechter schließen, was aber eigentlich kein Problem darstellte. Hier die neue lässt sich durch das Easy Twist System ganz leicht schließen und öffnen. Sie hat ein Top Design, liegt sehr angenehm und gut in der Hand. Meine Frau und ich haben schon etliche Thermobecher durchprobiert, diese hier ist mit Abstand der Beste! Hält auch wunderbar die Temperatur und vor allem in jeder Lage dicht. Für uns eine klare Kaufempfehlung und Daumen hoch.
Sehr Stilvoller und praktischer Thermobecher.
Leider ist dieser Besucher kein bisschen dichtSowie es in der Beschreibung steht
Lohnt sich
Beim ersten Test ist der Thermobecher bereits durchgefallen: Nicht auslaufsicher (Getränk ist aus geschlossener Trinköffnung gelaufen), Becher war zu weniger als drei Viertel befüllt. Hatte den Becher vor Gebrauch mit kochendem Wasser ausgespült. Leider ist der Nachgeschmack des Kaffees etwas seltsam. Das Einzige was ich positiv finde, ist dass der Becher schwerer ist und gut verarbeitet wirkt. Kann ich nicht weiterempfehlen!
Top Produkt. Das beste auf dem Markt.
Sehr gut verarbeitetes Teil. Hält den Tee über 24 Stunden heiß - kein Witz! Einfach Top!
5 Sterne ist ausreichend
Wie immer gut.
Früher fanden wir weißer Riese richtig gut. Die Wäsche heute riecht nach nichts und kommt mir auch nicht mehr so strahlend vor. Wir kaufen es nicht mehr. Ich kaufte es, da es günstig war.
Kann mich den tlw. negativen Rezensionen nicht anschließen. Ein paar Tage im Dauertest lassen mich eigentlich (fast) nur Positives sagen:- sehr schlicht, stilvoll- sehr schöne Farbe, edel- eine angenehme Füllmenge für den morgendlichen Kaffee/Tee- hält gut warm, nach außen dringt nichts- liegt gut in der Hand (für kleine Hände)- angenehm zu trinken (von allen Seiten)- tropft nicht -> der Verschluss hält wirklich dichtEinziges Manko aus meiner Sicht: Der Becher zahlt seine gute Isolierfähigkeit damit, dass er eben nicht mehr der Kleinste ist. Muss man einplanen. Dafür hat man aber einen lange heißen Kaffee/Tee und beteiligt sich nicht an der Kolonne der Wegwerfbecher.
Diese Kanne kann man nur empfehlen
Auslaufsicher, hält lange warm und kalt, ich liebe ihn
Schnelle Lieferung und alles läuft, wie erwartet. Leistung ist ok.
Unser All Time Favourite - Preis Leistung ist einfach unschlagbar - wir bestellen es immer wieder gerne.Wäsche wird sauber riecht gut und ist einfach top.
Der Becher ist hochwertig verarbeitet. Hat einen Anti-Rutsch-Boden und liegt dank der Gummi-Ummantelung perfekt in der Hand.Er hält den Tee/Kaffee auch an eisigen Tagen super heiß.Klare Empfehlung zum Kauf!!!
Beste geschierspühler tabs am MarktWasch Ergebnisse sehr gut
Bin sehr zufrieden habe ein Ersatzbecher einen Teebecher und ein Kaffeebecher bin ser zu Frieden ist mir noch nie ausgelaufen wünschenswert wären mehr Becher mit Henkel aber das ist auch schon alles sehr zu empfehlen!!!
Super, Die besten Waschkapseln
Das Pulver hat eine bessere Reinigungswirkung
Anfang Februar endete die Servicezeit, jetzt ist im Deckel der Schließmechanismus zerbrochen. Sehr schade, denn der Becher hält sonst rundum, was er verspricht. Absolut dicht, isoliert sehr gut.
Es ist wirklich unglaublich wie lange der Becher warm hält. Noch mach Stunden ist der Becher extrem warm.
Das Design ist zwar ansprechend und die Isolierleistung ganz gut, Schwachpunk ist aber eindeutig der Verschluss im Deckel. Dieser hakt schon nach wenigen Wochen trotz täglicher Reinigung. Außerdem kommen nach dem verschließen noch ein paar Tropfen nach, nicht schön, wenn man Dokumente in der Tasche hat.
Die beste Thermoskanne die ich hatte. Gestern am Abend heißen Tee eingefüllt. heute Mittag ist der noch immer heiß, wirklich heiß und nicht nur warm. Kann sie nur empfehlen.
Endlich die perfekte Größe top Waschergebnis.
Der Becher ist eigendlich top, wenn die Farbe nicht abplatzen würde nach kurzer Zeit schon
Die Tabs tun, was sie sollen.Das Geschirr ist sauber, Gläser haben aber einen leichten Matt-Stich.
Ein schöner Becher hält schön warm und mann kann gut raus trinken während der fahrt
Wenn man den Behälter vorher noch mit heißen Wasser spült, bleiben Heißgetränke (z.B. Kaffee) sehr lange warm. Ich kann den Trinkbecher auch unter meinen Kaffeeautomaten von Tschibo stellen, wenn ich die Tropfschale entferne.
Täglich im Gebrauch. Hält sehr lange warm
Da ich den kleinen Bruder dieser Kanne bereits besitze, habe ich mir nun auch die große Kanne bestellt. Das Design ist wirklich schick, und der Verschlussmechanismus ist genauso simpel aufgebaut wie bei der kleinen Kanne.Um auch Mal die Freunde bei Tagestouren in der Natur mit einem Schluck Glühwein zu versorgen, ist diese Kanne perfekt geeignet! ;)Störend finde ich lediglich den Haltegriff an der Kanne, der in meinen Augen nicht wertig wirkt:Zwar kann man die Kanne damit gut halten, aber der Griff klappert dabei permanent hin und her und muss manchmal etwas frickelig an die Kanne gefalten werden, wenn man die Kanne wieder im Rucksack verstauen möchte.Hier würde ich mir eine wertigere Lösung wünschen!
Ich liebe die Marke Ecover. Habe schon mehrere Produkte dieser Marke ausprobiert und kann sie weiterempfehlen. Dieses Waschpulver riecht gut und frisch, aber es könnte noch etwas mehr Duft vertragen. Die Wäsche ist danach sauber. Natürlich ist es nicht gerade günstig, aber wenn man Wasserenthärter Tabs verwendet, benötigt man auch nicht mehr so viel Waschpulver und dann kommt es wieder normalpreisig.
Sind die Besten
Liebe den Thermobecher. Der ist super und hält lange warm.
Das Produkt hält, was es verspricht. SOMAT ist zu Recht eine gute Marke!
Praktisch für Büro/Rezeption. Meine Mitarbeiter lieben die Becher.Qualität macht einen guten Eindruck.
bester Kundenservice und sehr schöner, leichter, Becher. Super fürs Auto, da er nicht zu hoch ist.
Wie erwartet sind die Spülmaschinen Tabs gut. Und der Big Pack gab es zu einem unschlagbaren Preis. Es handelt. Sich hier nur um. Die Classic Tabs, aber die sind für uns in Ordnung. Geschirr wird sauber. Benutzten separat Klarspüler und Salz.
Artikel wie beschrieben.Hält lange warm und ist absolut Auslaufsicher.
Getränk wird zu schnell kalt. Es hält das heiße Getränk nicht lang genug warm.
Hohe Qualität.
alles gut,.,. gerne wieder
Erfüllt den Zweck: also er hält Tee bzw. Kaffee oder andere Heißgetränke lange warm, allerdings besitze ich den schwarzen bei dem sich bereits nach 3x benutzen die schwarze Folie außen ablöst. Find ich persönlich etwas schade da er mittlerweile beinahe komplett Silber ist
Läuft null aus, auch wenn der Verschluss schief sitzt. Klappert leider etwas, aber tut der Auslauf Sicherheit keinen Abriss. Habe heute morgen um 7:30 einen Tee gemacht, jetzt um 21:30 ist er noch handwarm. Wow!Super, beste Wahl.
Bewährt gute Persilqualität zu einem akzeptablen Preis. Benutzen wir sehr gerne für die Buntwäsche.
Der Becher hält - in meinem Fall - den Tee sehr lange heiss, jedoch riecht und schmeckt der Tee trotz mehrmaligem spülen nach Gummi. Daher deutlicher Punktabzug.
Sehr gute ThermosflascheBin sehr zufrieden damit
Besser als die Billiprodukte. Klare Empfehlung
Ich war am Anfang doch etwas skeptisch wegen dem Preis, jedoch nach nun circa 2 Monaten im Einsatz muss ich sagen das die Flasche den Preis echt wert war.Sie hält lange warm, mein Kaffee war nach 16 Stunden immer noch so heiß wie frisch aus der Maschine.Sie ist gut abgedichtet, mir ist noch nie was ausgelaufen.Das Deckeldesign gefällt mir ganz gut, da ein auslaufen sehr unwahrscheinlich ist aber trotzdem das ausschenken sehr leicht ist.
Funktioniert super...reinigt einwandfrei und riecht gut.Leider wirds mit der liefergebühr doch deutlich teurer als herkömmliche tabs...aber davon abgesehen ist es wie das geschirrspülmittel von Fairy....einfach top Qualität
Kaufe das Produkt immer im Drogeriemarkt. Habe es dann hierrüber mal gekauft, da es im Angebot war mit mehr Tabs. Eher ungewöhnliche der Inhalt mit 182 Tabs.Leider sehr schlecht letztendlich gewesen.An sich war alles gleich, Verpackung, Tabs usw. Aber das Ergebnis war sehr schlecht. Es gab Pulverrückstände, sehr starker Geruch und zum Teil auch nicht sauber gewesen. Habe 3 Tabs benutzt, aber bei allen gleiche Effekt gewesen.Ich weiß nicht, ob ich lediglich eine schlechte Verpackung bekommen habe, aber das Produkt ging wieder zurück. Kaufe lieber wieder im Drogeriemarkt. Wer weiß woher das hier kam.
Ich benutze hauptsächlich diese und hatte noch nie Probleme. Das Geschirr ist nach dem Spülgang immer sauber.
Sehr gute Reinigung.Es ist tief gereinigt.Hinterlassen Sie keine Spuren auf dem Glas.Erfrischender GeruchDer Preis ist auch gut.
Gut für heiße Getränke.
Hier handelt es sich um ein Waschmittel, das bestens für Buntwäsche geeignet ist. Es ist ein Pulverprodukt und tauglich für jede Waschmaschine. Laut Hersteller reicht der Inhalt der Packung für bis zu 70 Waschgänge. Die Wäsche wird in die Trommel der Waschmaschine gegeben und bei normaler Verschmutzung 115 ml Pulver verwendet. Ist die Wäsche stark verschmutzt, werden 175 ml Pulver in die Einspülkammer für Hauptwäsche gegeben. Wobei bei der Dosierung die Wasserhärte auch eine Rolle spielt. Auf der Verpackung sind genaue Angaben zu den Dosierungen bei entsprechender Wasserhärte aufgeführt. Ein Kalkschutz für einen Wasserhärtegrad von weich bis hart ist bereits im Waschmittel enthalten.Ich benutze zusätzlich einen Weichspüler. Das Waschmittel kann schon ab einer Waschtemperatur von 20 Grad genutzt werden. Höchsttemperatur ist 60 Grad. Es ist speziell für die bunte und schwarze Wäsche entwickelt. Für weiße Textilien und kochfeste Buntwäsche empfiehlt der Hersteller Persil Universal.Die Maße des Waschmittelkartons betragen 35 x 28,5 x 10,6 cm (H x B x T).Fazit:Ich persönlich bevorzuge Waschmittel in Pulverform, da sie sich besser bei starkem Schmutz und tiefsitzenden Flecken bewährt haben. Außerdem enthalten sie weniger Konservierungsstoffe als Flüssigwaschmittel. Das Pulver löst sich auch bei niedrigen Temperaturen komplett auf und die Wäsche ist schön sauber. Auch bei der Schwarzwäsche konnte ich keine Waschmittelspuren an der getrockneten Wäsche finden. Nach der Wäsche duften die Textilien angenehm.Der Preis liegt zwar hier etwas höher, dafür spare ich mir aber den zusätzlichen Kauf eines Kalkschutz, da der Wasserenthärter bereits in diesem Waschmittel enthalten ist. Ich persönlich bin sehr zufrieden damit und kann es mit gutem Gewissen weiterempfehlen.
Ich persönlich kaufe mir lieber kleinere Einheiten, da ja mittlerweile jeder weiß, das hier geschummelt wird bei der Ergiebikeit des Pulvers bei der Reinigungsleistung.Aber wie gesagt als Geschenk immer gern gesehen
sehr günstig
Läuft leicht aus
das wahr alles gut danke
Wir nutzen entsprechenden Becher für die Werkstatt. Die Temperatur hält sich gefühlt deutlich im Vergleich zu unseren Kaffeetassen.Positiv hervorzuheben ist die Füllmenge.Der Deckel hält was er verspricht aber für „grobe“ Spaziergänge ist dieser nicht geeignet, mal abgesehen davon dass der Becher auch nicht dafür gemacht ist.Ansonsten…Schönes Design, Große Füllmenge, wertig und nach dem 5 Spüllmaschinengang noch ohne große Abnutzungen.
Ich bin von diesem Thermos begeistert es hält übertrieben lange warm.
Also ich habe den Becher jetzt schon mehrere Wochen im Einsatz und muss sagen er ist spitze. Kein auslaufen und hält Stunden lang den kaffe warm. Teilweise so gut das ich mir trotz Minuten langem Warten den Mund verband habe. :D
Ein sehr gutes Produkt kann ich nur weiter empfehlen
Super Qualität
Alles perfekt- schnelle und zuverlässige Lieferung, Gute Qualität
die Pods sind sehr gut, toller Duft, lösen sich gut auf.
An meiner Spülmaschine kann es nicht liegen,denn die ist brandneu.Die Würfel lösen sich nicht vollständig auf und im Spülfach bleiben rote Farbreste.Das Geschirr wird auch nicht sauberer als mit ganz gewöhnlichen Tabs vom Discounter.Das Geld kann man sich sparen.Billig tuts auch
Kaffe bleibt heiß und der Geschmack verändert sich auch nicht. Die 2 Deckel sind 🙌
Ich habe diese Thermoskanne meinem Freund zum Geburtstag geschenkt da er immer in der Natur arbeitet. Heute kam die Ernüchterung. Bereits 3 Std nachdem der Kaffee dort rein gefüllt wurde war er nicht mal lauwarm und von heiß meilenweit entfernt. Ich bin enttäuscht
Ich habe den Thermobecher seit zwei Tagen in Gebrauch. Deshalb konnte ich einige Bewertungen nicht vornehmen. Bislang bin ich top zufrieden damit. Der Becher hält meinen Kaffee lange heiß und ist auslaufsicher. Zudem gefällt mir das Design sehr gut :-)
Geschirr wird nicht überall sauber. Ständig klebt noch irgendwas. Nicht zu empfehlen - leider...
Erwartung bestätigt.
Sehr gute Verarbeitung hält den Kaffee warm
Diese All-In-One Tabs sind kraftvoll und machen das Geschirr sauber, die Gläser glänzen, auch das Besteck wird gut, auch trocknet alles sehr gut.Damit wäre ja quasi alles gesagt.Der Stückpreis von 16 Cent ist angebracht, immerhin braucht man bei der Verwendung dieses Tabs keinen Klarspüler oder Salz.Das spart Geld und auch den Aufwand des auffüllen.Mein Geschirrspüler ist schon ziemlich alt, tut aber seine Arbeit immer noch hervorragend. Nur zeigt es halt nicht an ob man das Salz oder den Klarspüler nachfüllen muss.Mit diesen Tabs ist mir das ab sofort auch egal.Faires Preis-/Leistungsverhältnis, gute Qualität und ein sehr gutes Reinigungsergebnis.
Also die Verpackung hat sich verändert, ob der Inhalt oder die Rezeptur sich geändert hat kann ich nicht sagen, Reinigungsleistung ist genauso gut wie mit den bisherigen..Im Vergleich zu den No-Name lohnt es immer Finish zu kaufen, da die Ersparnis über Amazon sich so lohnt das man kein No-Name mehr kaufen braucht.
Das Waschmittel Kenne ich seit ich Denken kann,und ich war immer da Mit zu finden..von mir eine 100% Kauf Empfehlung.
Dieser Thermobecher ist gut verarbeitet. Da gäbe es nichts zu meckern. Allerdings lässt sich der Trink- Verschluss nur extrem schwer öffnen, nix für zarte Hände.Die Konkurrenz ist besser und auch günstiger.
Für mich ist das einfach der ultimative Thermobecher. Er hält wirklich sehr gut heiß. Ser Verschluss ist wirklich dicht und auch blind im Auto zu bedienen. Sowohl die Variante mit Gummierung als auch die ohne liegen gut und sicher in der Hand. Die Gummierung erleichtert einen wirklich festen Griff - erschwert aber, den Becher in die Seitentasche des Rucksacks zu schieben.
Meine Mutter sagte schon immer: Wenn du richtige Flecken hast, musst du Ariel nehmen. Und sie hatte recht...Mir war nicht klar, dass es wirklich einen Unterschied bei Waschmitteln gibt und ich bin eigentlich auch mit anderen zufrieden gewesen. Aber wenn man hartnäckige Flecken hat, ist dieses Waschmittel echt gut.Auch normale Wäsche schafft es problemlos, selbst bei niedrigen Temperaturen.Finde es wirklich gut und kann es nur empfehlen.
Hält sehr lange warm und kalt
Keine Ahnung warum Spülmaschinentabs heutzutage alle immer in dieser transparenten Folie eingewickelt sind, die man nicht entfernen muss bevor man sie verwendet.Ich erinnere mich noch gut an Zeiten, wo ist solche Folien nicht gebraucht hat. Aber vermutlich ist das wieder mal der Gesundheit geschuldet, denn die aggressiven Substanzen sind vermutlich für die zarte Haut der Anwender nicht unbedingt geeignet, darum macht es also schon Sinn.Nun hat so Marth eine weitere Sorte seiner geliebten Spülmaschinentabs auf den Markt gebracht. Es sind die „Somat Tabs 12 Gold, 1 Pack (80 Tabs“. Diese kommen in einer knallroten Tüte daher die mit reichlich viel Gold und Royalblau garniert ist, optisch ein Volltreffer, macht sie so doch jedem möglichen Anwender gleich klar, hier kommt die Power.Und so ist es ja auch, nicht umsonst ist „Somat“ eine der führenden  Spülmaschinentabs Marken. Hier wird geworben dass sogar Verkrustetes und  Eingebranntes etc. mühelos entfernt werden, ebenso Rückstände von Cerealien, man müsse vorher nichts extra einweichen oder vorspülen, sondern könne diese Dinge einfach so in die Spülmaschine stellen. Ich habe dies getan und war erstaunt, dass sämtliche Töpfe innen komplett strahlten. Normalerweise bleiben dort oft von Kartoffelstärke Rückstände oder bei Suppenei oder Nudelrückstände in einzelnen Flecken am Boden zurück. Dies war hier eindeutig nicht der Fall, was mich ein wenig erstaunt hat. Aber im positiven Sinne. Daher haben die Tabs mich überzeugt. Auch wenn ich normalerweise ein Gegner von fünf Sterne Rezensionen bin, da ich weiß, dass viele Leute denken, das wäre die reine Lobhudelei, doch in diesem Fall sind die fünf Sterne wirklich verdient. Einzig der hohe Preis ist etwas abschreckend. Aber man kann ja auch, wenn einem das sonst zu teuer ist, diese Tabs immer nur dann nehmen, wenn man weiß, das man stark verkrustete Sachen in der Maschine hat. Bei Gläsern oder Tellern kann man ja immer noch preiswertere Tabs nehmen, so hat man eine gute Mischung. Wenn man es sich leisten kann, kann man natürlich auch nur diese Tabs nehmen, wobei ich bei empfindlichen Sachen lieber vorsichtig wäre, da mir die Tabs dann vielleicht doch etwas zu stark wären.
Ein super Becher bei den das Preis-Leistungsverhältis mehr als stimmt. Der Becher hat eine super Haptik, ist durch seine gummierte Unterseite sehr standfest. Im Gegensatz zu meinem alten Thermobecher läuft bei dem Emsa-Becher garantiert NICHTS aus. Mit dem Becher bin mehr als zufrieden. Eine uneingeschränkte Kaufempfehlung.
Deutlich günstiger als bei Rewe und Co
Weißer Riese benutzen wir schon seit Jahren.Anlässlich eines Berichts in einer namhaften Testzeitschrift haben wir neben einem normalen Waschmittel für Weißwäsche auch ein Waschpulver für Farbwäsche gekauft.Wegen Neurodermitis in der Familie wird ein Waschmittel mit möglichst wenigen Schadstoffen benötigt. Auch hier erwiesen sich Markenwaschmittel als Empfehlenswert.Da die Hersteller (egal welcher Branche) seit Jahrzehnten die Inhalte (kg, ml, etc.) verringern und den Kunden mit XXL-Packungen in die Irre führen, ist ein Blick auf die Kosten pro Einheit (hier Waschladung) schon interessant.Der Kauf dieser 100-Waschladung Packung (7 kg) kam deshalb zustande, da die XXL/XXXL-Packungen mit rund 56 oder 78 Waschladungen je Einheit teurer waren. Der günstige Preis von 0,14 EUR/Waschladung war ausschlaggebend.
Super keine Kalk ablagerung und richt Gut
Reinigt gut im geschirrspüler und auch für die Toilette geeignet
Der WMF Impulse Isolierbecher 350 ml, Thermobecher mit Automatikverschluss, 360°-Trinköffnung, hält Getränke 8h heiß/12h kalt, silber wird originalverpackt geliefert.✅ Die Qualität ist gelungen. Der Edelstahlkorpus ist schön geformt und gut verarbeitet.✅ Der Korpus ist doppelwandig, was eine bessere Isolierung zur Folge hat. Der Kaffee ist auch noch nach mehreren Stunden schön heiß.✅ Der Deckel besteht aus Kunststoff, ist BPA-frei und lässt sich zur Reinigung demontieren.✅ Des Weiteren hat der Deckel einen etwas höheren Auslauf, sodass einerseits nichts spritzt und andererseits der Kaffee beim Trinken etwas mehr Zeit hat abzukühlen, als das bei anderen Bechern der Fall ist.✅ Dank der Form kann man den Becher gut greifen. Die Isolierung lässt die Wärme nicht nach außen dringen, sodass man sich nicht die Hände verbrennen kann.⚪ 350ml Volumen sind okay, etwas mehr hätte es für den ambitionierten Kaffeetrinker schon sein können.⚪ Er passt leider nicht in übliche Becherhalter im Auto :(Der Preis von knapp 27EUR ist schon eine Ansage und deutlich höher als bei anderen Bechern, die man auf dem Markt findet. Allerdings ist die Qualität gelungen und er hält schön lange warm, sodass ich damit insgesamt sehr zufrieden bin. 350ml sind zwar nicht die Welt, aber in Summe überzeugt der Becher hinsichtlich Warmhaltefunktion und bekommt von mir 4 Sterne.—👉 Ich hoffe, dass ich mit meinem Review weiterhelfen konnte und bedanke mich für's Lesen! 😃
Die Qualität ist sehr gut, die Oberfläche ist glatt ohne Kratzer, die Farbe ist sehr einfach, ich mag es sehr. Das Dichtungsdesign ist vernünftig und wird nicht heiß sein. Empfohlener Kauf
Ja, die Thermos Kanne wurde 1904 in Berlin erfunden. Die Thermos LLC ist eine US Firma die die Markenrechte des eigentlich jetzt generischen Begriffs besitzt. Die Flasche wird in China produziert. Der Deckel ist aus billigem Plastik ebenso wie der Griff. Ob die Kunststoffe BPA frei sind steht nirgends. Also kein Berliner Original und nicht Made in Germany.
Ich habe viele Thermobecher ausprobiert. Zu den Psitiven Punkten. Sehr gute Wärme Leistung, gut in der Handhabung, toll finde ich auch den Haken in der Deckel Innenseite.Negativ. Ich habe reinen roten Becher, und die Farbe hatte Lücken nach zwei Wochen.
Die Wäsche wird sauber und es gibt keine Restbestände von der sich auflösenden Folie. Wirklich super
Der Becher ist klein und handlich für eine kleine Umhängetasche.
Wir haben einige Becher im Gebrauch. Halten gut warm laufen nicht aus haben sich bewährt.
Super guter Preis (11,29€ im sparabo) und noch 10% coupon. Die besten Tabs meiner Erfahrung nach. Man erhält eine Einheit mit je 7 Packungen a 20 Tabs.
Nur zu empfehlen.Super Ware.
Super supi - wie gewohnt
Beim Zerlegen sollte man sich merken, wie es wieder zusammen gebaut wird. 1 x gemacht, klappt es immer wieder. Ohne Lesebrille ist es für mich leider etwas schwer zu erkennen, ob open oder close. Das könnte man mit Farben abändern, was wahrscheinlich in der Produktion nicht so einfach ist. Tee bleibt sogar bis zum nächsten  warm, zu Beginn habe ich mir regelmäßig den Mund verbrannt :-(. Der Kaffee ist durch Zugabe von Milch schneller trinkbar ohne Brandblasen :-). Durch das schlankere Ende des Bechers passt es perfekt in den Getränkehalter im Auto. Ich habe den Edelstahlbecher genommen, da er günstiger war. Wie ich gelesen habe, gibt es keine Ersatzdichtungen für den Becher, was sehr schade ist, da ich finde, dass es bei diesem Preis angeboten werden soll. Fazit: Immer wieder, sollten aber die Dichtungen schnell kaputt sein, wäre ich nicht gewillt, darum einen neuen Becher zu kaufen.
Der Deckel ist nach kurzer Zeit defekt.
Ich bin begeistert von diesen Tabs. Bestelle immer wieder ganze Kartons mit Spülmaschinentabs. Da gibt es ja auch so viele Unterschiede im Preis und angeblich in der Leistung. Nun glaube ich, dass sich die Suche nach den Tabs erledigt hat. Ich bin begeistert von der Spülleistung, der Einfachheit (nur rein und loslegen ohne viel Plastik weg zu machen) und vom Preis. Ein Spülgang 8 Cent ist einfach super. Bei uns (4-köpfige Familie) läuft die Spülmaschine in der Regel jeden Tag. Das summiert sich dann. Da sind diese Tabs wirklich eine gute Lösung. Und wenn das Werbeversprechen mit Umwelt nur zur Hälfte erfüllt wird, kann man sogar noch ein gutes Gewissen dabei haben. Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung. TOP!
Schnelle Lieferung und preiswert
Hält superlange warm und den Geschmack!
Endlich ein Thermobecher, der unter die Kaffeemaschine passt. Er hält lange warm und die Größe ist ideal. Bin sehr zufrieden!
15stunden lang halt warm! beste!
Sehr schnelle Lieferung....die Tabs liefern gute Ergebnisse beim spülen..der Preis unschlagbar günstig , würde ich immer wieder bestellen wenn ich keine mehr habe.
Wir kaufen den Quantum Ultimate seit Jahren. Es werden nur dicke Fettreste abgespült, der Rest geht in die Spülmaschine. Raus kommt - egal was drin war - saubere Tischware, fleckenlos. Besteck genauso, kann direkt in den Schrank geräumt werden. Super Produkt - seit Powerball Quantum Ultimate haben wir keine Rückläufer die zum zweiten Mal in die Maschine müssen oder Reste, die abgekratzt werden müssen. Auch sehr gut für Tiernäpfe und Tier-Flaschen sowie für Pfannen und Gitter (Airfryer und Abzugshaube) sowie Teile der Werkstatt (Boxen etc.).
hochwertige Thermos, die hält, was Beschreibung verspricht. Die Wärmedauer entspricht der Realität, sie kann hingelegt werden und läuft nicht aus. Erfüllt Erwartung...sehr zufrieden.
Super schnelle Lieferung. Von Bruchware keine Spur - jedenfalls konnte ich noch keinen Bruch entdecken! 😁Die Reinigungsleistung scheint mir auf jeden Fall besser, als die der All-in-so’ne-Tabs von führenden Discountern. Also super! Den Vergleich zu Marken kann ich nicht beurteilen, da ich diese nicht kaufe. Aber auf jeden Fall sehr viel weniger Wasserflecken, alles super sauber - was will man mehr! Wenn ich diese Riesen Menge verbraucht habe, bestelle ich auf jeden Fall nach! TOP!
Hält lange warm bzw. heiß. Sieht gut aus. Auslaufsicher. Klare Kaufempfehlung
Riecht gut, schnelle Lieferung. Wir sind zufrieden
Sieht super aus und hat einen im Verhältnis zur Größe ein ausreichendes Fassungsvermögen. Hält sehr lange den Kaffee wirklich heiß und ist absolut dicht. Bin sehr zufrieden.
Leider sind manche Tapps undicht
Sie machen das Geschirr streifenfrei sauber, und hinterlassen auf Gläsern keine häßlichen Schlirren.
ich habe schon  öfter gekauft es richt ein fach super ich werde immer wieder kaufen danke und es sauber alles
Sehr Schön
einmal pro Quatal mit in die Maschine gelegt, die Siebe sind nicht mehr so fettig beim reinigen wie früher. OK
Supe4 Preis-/Leistungsverhältnis.
Super Thermobecher. Hält total dicht und kann einfach gereinigt werden.
Die Begeisterung über die Qualität des Produktes war bei meiner Beschenkten sehr groß. Top Qualität, top Design, sehr schöne Farbe. Alles prima!
Nutze das Waschmittel seit Jahren und bin mehr als zufrieden. Es hält mehrere Monate und erfrischt jedes einzelne Kleidungsstück mit einem angenehmen Geruch. Lediglich der Versand ist problematisch und der Karton kommt mit Transportschäden an. Daher auch der eine Stern Abzug.
Habe den Becher für die Arbeit gekauft, ist aber leider nach dem ersten Gebrauch schon undicht. Der Kaffee läuft zwischen Deckel und Becher aus und versaut alles!
Ist mein Begleiter am ganzen Tag, niemehr kalter Kaffee oder sonst ein heiss Getränk.Über Stunden ist mein Kaffee heiss und dicht ist es auch.
Ich habe mich dieses Mal bewusst für Somat entschieden um einen Vergleich zum anderen großen Markenprodukt zu bekommen (die hatte ich bisher).Positiv finde ich vorab den Karton und keine Kunststoff-Verpackung. Nachteil dabei ist aber wiederum die Kunststoffverpackung eines einzelnen Tabs.Vielleicht lässt sich Henkel, da noch etwas einfallen.Kurz gesagt bin ich aber rundum zufrieden. Die Reinigungsleistung ist die selbe, jedoch muss ich sagen das Somat 10 in Sachen Glanz an Glas und Geschirr weit vorne liegt.Ich war wirklich überrascht wie glänzend das Geschirr und die Gläser sind. Daher klare Kaufempfehlung von mir. Das Preis/Leistung Verhältnis ist hier auf jeden Fall gegeben.
Nach einer Woche Nutzung, lässt sich der Deckel nicht mehr abschrauben. Er dreht lediglich durch, somit ist der Becher nicht mehr länger benutzbar. Hatte viel gutes vom Thermosbecher gehört, bin jedoch von der Verarbeitung und Qualität enttäuscht.
Bin eigentlich sehr zufrieden mit dem Waschpulver. Das erste mal habe ich 7,99 € für die 100 Wäschen Packung bezahlt und beim 2. mal 9,99 €. Jetzt benötige ich wieder Pulver und soll plötzlich etwa 26 € zahlen. Das alles teurer wird ist ja mittlerweile angekommen aber soclhe Preisänderungen sind inakzeptabel.
Hält lange warm und sieht sehr hochwertig aus !
These To-go Kaffeebecher sind sehr stabil! Die wärme der Flüssigkeit halt bis zu 6-7 Stunden! Ein Punktabzug, man muss immer darauf achten dass zu ist, sonst kipp alle raus.
Sehr gutes Reinigungsergebnis !! Sind super zufrieden !!
hält was es verspricht.
Sehr schönes Produkt, hält was es verspricht.Am Anfang war einer der Becher undicht. Habe mich dann an den Kundenservice gewandt, die haben mir ein Video zugeschickt dass ich prüfen soll ob der Deckel richtig zusammengebaut ist. Das war er natürlich nicht. Mit 3 einfachen Handgriffen habe ich den Deckel laut Anleitung zusammen gebaut und danach war der Becher auch dicht.Sehr freundlicher Kundenservice und schnelle Antwort <1 Tag.
Farbe leider nicht wie abgebildet. Hat einen komischen Gelbstich und sieht auch sehr billig aus. Geht daher zurück.. Zu den anderen Funktionen kann ich also nichts sagen
Täglich im Einsatz. Bin absolut zufrieden
Gute Qualität und lange Wärmeleistung.
Habe den Becher vor kurzem Erworben, da ich einen vertrauenswürdigen auslaufsicheren Thermobecher benötige.Aus diesem Grund war ich auch bereit einen recht hohen Preis zu zahlen.Das Produkt hat mich allerdings zutiefst enttäuscht. Ich habe den befüllten Becher sachgerecht verschlossen umgedreht. Zunächst schien alles in Ordnung, doch sobald ich den Becher leicht geschüttelt habe, tropfte der Inhalt raus, und das auch nicht wenig. Das darf in meinem Tasche mit all den wertvollen Sachen nicht passieren.Ich habe den Deckel nochmals überprüft, ob der Fehler nicht an mir lag, aber habe nichts feststellen können. Es war einfach undicht. Daher keine Kaufempfehlung!
Die Taps sind bzgl. Preis-/Leistung nicht zu schlagen.
Bin voll zufrieden damit
Seit Jahrzehnten die gewohnt gute Qualität. Auslaufsicher und hält warm. Im Dienst 100% verlässlich!
Alles in ordnung
Die Spültabs habe ich gekauft, da der Preis sehr moderat und die Bewertungen sehr gut waren.Die Ernüchterung kam leider nach dem Gebrauch.Die Tabs lösen sich im 40° Programm nicht richtig auf und das Geschirrist stellenweise verschmiert. Die angepriesene Tiefenreinigung habe ich mir etwas anders vorgestellt.Im 50° Programm lösen sich die Tabs allerdings gut auf.Der Geruch der Tabs ist recht dominant und bleibt nach dem Spülgang am Geschirr hängen.Für Verbraucher,  die nur mit höherer Temperatur spülen, sind die Tabs sicher gut geeignet, ich für meinen Teil, kann sie aber nur bedingt weiterempfehlen.
für unterwegs gekauft und sehr zufrieden hält die Temperatur mindestens 12 Std obwohl die Temperaturleicht runter geht  ein super kauf
Der Becher hält super warm, leicht zu reinigen und auslaufsicher. Leider hakt der Druckknopf am Deckel. Das kann aber ein Einzelfall sein. Ansonsten 👍🏻
Die Lieferung ging, wie erwartet, sehr schnell. Was mich überrascht hat, war, dass die Verpackung nicht aus Plastik war sondern eher papeartiges Papier, find ich super.Super Preisleistungsverhältnis, also so bestell ich die Tabs lieber als so wenige zu überteuerten Preisen im Super Markt zu kaufen.. Klare Kaufempfelung
Endlich mal ein Kaffebecher wo nicht überall Kaffee rauskommt ausser aus dem dafür vorgesehenen Loch. Ein Kaffeebecher aus dem man einfach mal seinen Kaffee auf dem Weg zur Arbeit geniessen kann und sich nicht morgens schon mit Kaffee vollsaut. Auch wenn er etwas teurer ist bin ich dennoch froh mich für dieses Produkt endschieden zu haben, der Becher ist sein Geld auf jedenfall wert.
Voll begeistert und zufrieden. Sehr schönes Design und einfache Handhabung.  Ich liebe es.....immer wieder gerne man bekommt nicht genug wenn man schon eine hat .....da es so ein schönes Design ist und verschiedene Farben zur Auswahl hat🙈
Der Becher hält was er verspricht. 👍🏽Ich bin sehr zufrieden.
Thermoskanne kam ohne Innenverpackung, also kein Papier oder Luftpolster, in einen einfachen unstabilen Versandkarton an. Die Thermoskanne hat äußerlich keine Beschädigung, hält aber nicht so lange heiß wie das Vorgängermodell und geht deshalb zurück.
Der Griff ist etwas klein . Material sehr gut ,etwas klein insgesamt.
Hübsches Design und einfach zu reinigen
Gerne wieder
Ich bin sehr zufrieden mit der Tasse
Seit Jahren mein Lieblingswaschmittel. Guter Duft und ergiebig. Hatte auch schon das Ecovert ohne Duft aber das ist nix für bunte Wäsche ( Bleiche).  Keine Allergiker Probleme mehr mit der Haut und durch das Pulver auch besser für die Waschmaschine. Wasche nur mit 40 Grad und ausser Fettflecken wird alles schön sauber. Da riecht auch nix muffig wenn die Kleidung mal ein halbes Jahr im Schrank liegt.
Ich habe mir den Becher gekauft, als er in der Herbst-Angebote-Woche reduziert war. Im Originalpreis war er mir persönlich zu teuer, wobei er jeden Cent wert ist.Auf den ersten Blick lässt sich sagen, dass er super hochwertig aussieht. Ich habe keinerlei Materialfehler oder ähnliches feststellen können. Das Gefühl in der Hand ist super, die blaue Ummantellung ist unglaublich angenehm. Geruch konnte ich keinen feststellen, hab den Becher aber zur Sicherheit trotzdem vor der ersten Benutzung gewaschen.Die Reinigung funktioniert wirklich super einfach: Deckel abschrauben, das Innere des Deckels von oben in die richtige Richtung drehen und schon kann man alles in die Spülmaschine stellen. Man sollte daran denken, dass man den unteren Teil des  Deckels geöffnet reinstellt, damit das Wasser beim Spülen durchlaufen kann. Sonst bleibt am Ende Wasser drinstehen. Ist nicht schlimm, aber unnötig.Benutzung ist auch super.Er hält die eingefüllten Getränke über mehrere Stunden warm & ist dabei auch völlig geschmacksneutral. Ich habe noch einen dünneren Kunststoff-Kaffeebecher, der im Vergleich deutlich schneller auskühlt und auch den Geruch des Kaffees deutlich angenommen hat.Einen kleinen Minuspunkt habe ich entdeckt... wenn man direkt nach dem Trinken den Becher wieder verschließt, indem man auf das Knöpfchen in der Mitte drückt, kann es sein, dass Kaffeetröpfchen an den Rändern rausspritzen. Das lässt sich aber vermeiden, indem man das Knöpfchen vorsichtig bedient.Fazit: ein genialer Becher mit einfacher & unkomplizierter Reinigung.Ich würde ihn auf jeden Fall weiterempfehlen.
Einmal vorweg - ich habe bereits zwei Thermobecher aus, sozusagen, der ersten Reihe dieser Verschlüsse in Betrieb und wusste also schon, dass ich im Hinblick auf das Trinken und die Handhabung beim Öffnen und Schließen absolut begeistert bin, aber...ich war noch mehr begeistert, als ich feststellte, dass ein klarer Minuspunkt der ersten generation deutlich verbessert wurde. Fand sich im Inneren des alten Verschlusses noch ein kleines, loses Teil, das gerne mal verloren ging, ist in diesem hier jetzt alles fest integriert und kann nicht mehr verloren gehen. der Verschluss funktioniert dennoch noch genauso gut und ist sogar insgesamt flacher, so dass er nach unten hin zum Becher weniger Raum einnimmt. Mehr Platz für meinen Tee, sprich noch ein Vorteil.Was ich an diesen Verschlüssen liebe, ist die Tatsache, dass sie einfach und auch nur mit einer Hand zu bedienen sind, während man wirklich von jeder Seite aus problmelos daraus trinken kann wie aus einem offenen Becher. Durch den seitlichen Griff, kann man den Becher sicher in der Hand halten, gleichzeitig auch einhändig den Verschluss bedienen und wenn man mal einmal zu fest zugedreht hat, hat man sogar einen Hebel, mit dessen Hilfe man den Deckel viel leichter aufgeschraubt bekommt.  Erwähnte ich schon, dass man den Verschluss auseinander schrauben und gut sauber halten kann? Auch der Becher selbst kann ganh unkompliziert in der Spülmaschine gereinigt werden.Der Becher selbst ist chic und mit seinen 0,3 l nicht nur dafür geeignet unter den KVA gestellt zu werden, er ist auch relativ klein und knuffig und lässt sich dank des dichten Verschlusses problemlos mitnehmen.Der Hersteller verspricht, dass ein Getränk darin sechs Stunden warm gehalten wird, dies kann ich bestätigen. Ich habe 95°C gheisses Wasser eingefällt und ihn ohne etwas abzunehmen, sechs Stunden im Haus stehen lassen. Nach sechs Stunden war die Temperatur immerhin immer noch bei 61°C. Die Werte sind jetzt nicht überwältigend, allerdings für so einen kleinen Becher, denke ich, durchaus ausreichend.Mir gefällt er auf jeden Fall richtig gut und ich kann ihn empfehlen.
Schöne Farbe, handlich, gut.
Es hint manchmal Probleme beim Öffnen und Schließen.
Sieht sehr schön aus, würde ich mir jederzeit wieder kaufen.
Einfach Handhabung mit super Ergebnis
Als der Thermobecher geliefert wurde, habe ich gleich Wasser eingefüllt um zu überprüfen, ob er dicht ist. Die Prüfung verlief positiv. Er hält die Getränke bis 6 Stunden heiß  (länger hab ich es nicht versucht ). Da ich den Becher jeden Tag mit zur Arbeit nehme, ist er schon öfter mal in der Tasche umgekippt, aber nichts ausgelaufen. Ich habe ihn noch mal in einer anderen Farbe bestellt, damit ich einen für Kaffee und einen für Tee habe. Ich würde ihn immer wieder bestellen.
Der Thermobecher sieht gut aus und hält warm und kalt. Lieder aber nicht dicht. Wir haben insgesamt 3 verschieden Modelle und davon sind 2 undicht. Der Kundensupport vom Hersteller ist nicht existent, das einzige was bleibt ist die Flasche zurückzusenden und sich eine von einem anderen Hersteller zu kaufen. Was das ganze mit herausragenden DEUTSCHEN KUNDENSERVICE und UNSERER UMWELT ZULIEBE zu tun hat ist unerklärlich. Das erste gibt es nicht und das mehrfache Hin- und Versenden des Artikels macht es für die Umwelt auch nicht besser. Für das was da an Paketen, Paketband, Polsterung und Diesel drauf geht kann man sehr viele Einwegbecher verwenden. Lieber gleich einen bestellen, der dicht hält, spart Ärger und tut wirklich was für die Umwelt.
Sehr guter Thermobecher, cool Farben, praktischer und echt dichter verschluss. Hält was er verspricht
Alles bestens...gerne immer wieder...
ich komme mit Tabs besser klar, als mit Pulver. Geschirr ist immer perfekt sauber und trocken
Seit Jahren spülte ich mein Geschirr mit dem preislich im obersten Segment angesiedelten Somat, da mir nach zweimaligem verfrühten Kaputtgehen meiner Spülmaschine ein Kundendiensttechniker dazu geraten hatte (eine mangelhafte Reinigungsleistung des Geschirrspülmittels schadet nämlich langfristig auch der Spülmaschine).Somat war Testsieger bei Stiftung Warentest und punktete insbesondere in Bezug auf die Reinigungsleistung (die gerade auch im Vergleich zu anderen Geschirrspültabs, ich habe wirklich unterschiedlichste ausprobiert, herausragend war).Seit Januar 2017 gibt es allerdings eine EU-Verordnung zur Reglementierung des Phosphorgehalts in Geschirrspülmitteln. Entsprechend müssen spätestens seit diesem Zeitpunkt alle Pulver und Tabs (wie übrigens schon seit Jahren auch die Waschpulver) ohne das die Gewässer belastende Phosphat auskommen.Somat hat dieser Gesetzesregelung vorgegriffen, und verzichtet nun bereits seit April 2016 in allen Produkten auf Phosphate. Die umweltbelastenden Phosphate werden aut Hersteller durch Zitronensäure ersetzt.Dies hat leider neben dem aus umweltsicht sehr positiv zu bewertenden Aspekt auch eine nicht so ganz positive Nebenwirkung:Nach dem Umstellen auf phosphatfrei reinigt Somat zwar immer noch gut, aber leider nicht mehr herausragend gut wie früher.Dennoch ist der Preis nach wie vor ganz oben angesiedelt.Mittlerweile kann es sich durchaus lohnen, sich nach preisgünstigeren Alternativen umzusehen (empfehlenswert ist hier z.B. Denk Mit, nature Geschirr-Reiniger tabs, die deutlich kostengünstiger sind und aus meiner Sicht genauso gut wenn nicht gar besser reinigen).FAZIT:Gute Geschirrspültabs, preislich allerdings sehr teuer.
Der Inhalt passt perfekt für einen normalen Latte aus unserem Vollautomat, also insofern schonmal gut.Die Haptik ist sehr schön und sie machen einen sehr hochwertigen Eindruck.Auch der Verschluss ermöglicht ein kleckerfreies trinken, was ja das wichtigste ist.Einzig bei der Reinigung bin ich mir nicht so sicher, ob man den Verschluss auch immer ordentlich sauber bekommt, da man den offensichtlich nicht zerlegen kann, und das ist ja mit Milch immer so eine Sache...
der Becher sieht gut aus, liegt gut in der Hand und ist dicht. Allerdings hält er nicht mal warm, geschweige denn heiß. Kein Vergleich zu den Emsa Produkten. Ging zurück.
Super Produkt für die Spülmaschine immer wieder gerne
Der Karton reichte für 3 Jahre - leider.Beschichtete Pfannen kamen mit weislichem Belag heraus, Kaffetassen sammelten am Boden immer mehr brauen Belag an. Etliche Gläser wurden immer stumpfer und unzumutbar. Edelstahltöpfe ohne richtigen Glanz. Vieles musste daher manuell nachbearbeitet werden. Die Spülmaschine selbst verunreinigte deutlich stärker als beim jetzigen Produkt.Die Tabs spülen, ohne Frage. Aber an Markentabs mit Glasschutz wie z. B. Somat oder All-in-One-Produkte kommen sie nicht heran.Kaufgrund: Kundenrezension und Preis.
Hält nicht so gut heiß, wie versprochen, Kaffee ist nach 2 Std nur noch lauwarm, obwohl ich mit heißem Wasser den Becher vorgewärmt hatte!
Der Becher ist zwar gut aber wenn man ihn umdreht rinnt er aus. Also für den Rucksack nicht geeignet.
Sehr schöner Becher, hält den Kaffee lange warm. Sieht optisch super aus und passt (bei unserem Auto) auch gut in die Getränkehalterung. Angenehme Trinköffnung!
Bin jahrelange persil kundin...hat man erst mal ein Schnäppchen ausgemacht, möchte man es nicht mehr missen. ..Ich rechne allerdings immer die Preise gegen! ...und wenn es passt -wird bestellt.  Geruch und Waschkraft sind für mich ausschlaggebend. Stimmt auch noch der Preis, bin ich ein Abo-Freak und alles is für die zukünftige schmutzige Wäsche gesichert.
Immer wieder ich bin begeister.
Den Artikel nun zum 2. mal bestellt und wieder super Qualität.Ich konnte keine Bruchware entdecken, alle sichtaren Tabs nach dem öffnen waren im Top Zustand.Kann ich nur empfehlen und sauber ist bisher auch alles geworden.Wir nutzen ausschließlich das Kurz Programm und es sind keine Tab Reste in der Spülmaschine zu sehen.
erfüllen ihren Zweck perfekt
Selbst nach 12 Stunden ist der Kaffee noch heiß!
Ich benutze die Becher jeden Tag. Sie sehen toll aus und sind absolut dicht.
Eigentlich ein super Becher, der super heiß hält, nur schade dass mittlerweile  beide Deckel an der unterkante beim trinken Tropfen bis leicht auslaufen 😏 egal wie voll der Becher gemacht wurde  !(Ich habe die Deckel immer von Hand gespült und nicht in der Spülmaschine gehabt und habe sie erst im März gekauft ☹️👎🏻👎🏻)
täglicher Begleiter, der den Tee/Kaffee super warm hält. Teilweise fast schon zu warm, so dass man den Deckel abnehmen muss, damit der Tee schneller abkühlt. Wie genau man sinnvoll den Teebeutelhalter verwenden soll, ist mir allerdings noch schleierhaft :D
Der WMF Isolierbecher Thermobecher, 0,35l, Vintage Kupfer, Höhe 22cm, Ø 7,4cm, Automatikverschluss, 360°-Trinköffnung, hält Getränke 8h heiß/12h kalt kam gut an. Einen verchromten Deckelverschluss, wie auf den Bildern dargestellt, hat dieser Becher nicht. Nur den einfachen schwarzen aus Plastik. Die Anleitung findet man im Becher.Das Design und die Farbe sind Geschmackssache. Man sieht allerdings auf der polierten Oberfläche  schon, wenn auch nicht super deutlich, die fettigen Fingerabdrücke.Er hält dicht und Getränke eine ganze Weile heiß oder kalt. Der Verschluss hält gut dicht und es lässt sich auch gut aus der Öffnung trinken. Ein Tropfen bleibt mal hängen nach dem Wiederverschließen. Das ist okay. Mit 0,35 Litern passen gerade mal so in etwa eineinhalb Tassen in den Becher. Also maximal für eine Mahlzeit. Geschmackliche Veränderungen hab ich bei meinem Kaffee keine festgestellt.Die Reinigung geht auch gut. Man kann den Deckel auseinander schrauben dazu. Laut Anleitung soll er nicht in den Geschirrspüler, sondern komplett von Hand geeinigt werden.Größter Vorteil dieser Thermobecher ist mit, finde ich, der Schutz der Umwelt vor den tausenden Plastikbechern, die Tag für Tag anfallen.
Es entfernt alle Flecken ohne weitere Hilfsmittel ich brauche seit dem nicht mehr Grasflecken Blut einfach alles es ist mega günstig hatte vorher andere teuer Marken
Toller Becher, bin sehr zufrieden ist das Geld auf jeden Fall wert
Super Qualität.Der Becher ist super praktisch wenn man keine Zeit hat seinen Kaffee zuhause zu trinken und in mitnehmen muss.Er bleibt wirklich lange warm und zu 100 % dicht. Er hat 2 Deckel dabei zur Auswahl. Somit für mich ehrlich praktisch.Ich kann den Becher nur weiter empfehlen.
Warmhalte Leistung bei Kaffee ,bin sehr zufrieden auch nach 15h
Kaufe ich gern wieder.
Seit einer Woche benutze ich sie jeden Tag für Tee. Ich habe mich für eine Kanne mit Schraubverschluss entschieden, weil sie leichter zu reinigen ist und idR auch länger hält. Der Tee bleibt wirklich 24h warm, jedoch ist er dann natürlich nicht mehr brühend heiß sondern sofort trinkfertig.Would buy this again.
Der Becher ist absolut dicht, lässt sich gut reinigen und der Kaffee bleibt auch über längere Zeit warm.Würde mir den Becher nochmal kaufen.
Ich habe schon viele Produkte emsa. Ich wollte ein weiteren für kaffe haben. Also die Getränke bleiben gefüllt ewig heiß. Nach 8 Stunden war mein Kaffee immer noch nicht lau warm. Es läuft kaum was aus. Angenehm zu trinken.Das einzige was mich stört ist das die Dinger schnell den Geruch vom Getränk annehmen. Aber mit ausreichend Pflege geht das.Ich habe das Design in rosa, sehr schöne Farbe . Finde es sehr angenehm in der Hand.
Hammer und gute Preis
Das Produkt ist gut,Ich weiss das aus Erfahrung
Preis  Leistungsverhältnis stimmt
Grundsätzlich ist der Travel Mug gut und ansprechend verarbeitet, liegt durch das Material gut in der Hand und ist optisch schön. Leider wurde der Artikel nicht ausreichend verpackt und ohne Füllmaterial im Karton  verschickt. Durch die unzureichende Verpackung hat der Becher nun eine kleine Delle im oberen Metallrand. Da es sich um ein Geschenk handelt, kommt eine Retoure nicht mehr in Betracht.
Ein Toller Becher Ich Lauf den ganzen Tag mit 720°durch die Welt!!!!!
Der Becher hält was er verspricht. Er ist bei mir seit etwa einem Jahr täglich in Benutzung und ich kann nichts negatives feststellen. Mein Kaffee ist auch nach Stunden noch schön warm, kein auslaufen. Besonders gut gefallen mir auch die verschiedenen Farben. Ich gebe eine klare Kaufempfehlung.
Wir benutzen Fairy Platinum schon längere zeit und sind sehr zufrieden
Jahrelang genutzt, gute tabs für den Geschirrspüler ohne 200in1 gedöns
Einfach alle Produkte zusammen von somat (Reiniger, Klarspüler, Salz und tabs) verwenden, und Reinigungs- und Geruchsergebnis sind phantastisch
Waschmittel und alles gut ,Bloß die Lieferung kann man vergessen Hälfte des Waschmitteln ist im Karton verteilt....Ärgerlich !!
Leider war es eine geöffnete Packung. Der Anzahl der Tabs hat gestimmt. Aber weiß halt keiner ob es wirklich die richtigen Tabs Multi aktiv waren/sind
Ich habe mittlerweile schon den 5 Becher davon. Ich nutze sie jeden Tag um Kaffee oder Tee mit zur Arbeit zu nehmen. Der Deckel ist aus gummi und Kunststoff und der behälter aus Metall.  Sm Deckel ist an der Seite ein länglicher Knopf womit ich die Mechanik betätigen die den becher öffnet. Der Knopf liegt gut zum drücken und dabei zu trinken.  Auf dem Deckel befindet sich der knopf womit man die mechanik verriegeln kann die den Becher sonst öffnet. Somit kann nichts ausversehen mal auslaufen. In dem deckel kann man mittlerweile die Mechanik die den Becher öffnet rauslassen damit man den Deckel besser reinigen kann.  Der Becher ist auch dicht  ohne das was rausläuft wenn er mal umfehlt oder auf den Kopf liegt. Das Getränk wird viele Stunden warm gehalten und der Qualität des bechers ist auch sehr gut. Da ich den becher schon viele Jahre nutze. Bei meinen ersten becher den ich vor mehreren Jahren gekauft habe ist die deckelmechanik kaputt gegangen aber nach mehreren tausend malen benutzung ist das in Ordnung.  Dafür gebe ich gerne das Geld aus.Bin mega zufrieden.Ein becher wurde mit einer delle geliefert.  Kurz Amazon angeschrieben und er wurde schnell und ohne Probleme ausgetauscht
Dauertest noch nicht durchgeführt
Super. Schöne Papp verkleidung, viel besser als diese Plastik Flaschen.
Toller Becher. Die Isolierung ist mit dem größeren vergleichbar, jedoch passt dieser unter einen Kaffeevollautomaten…
Dieser Becher wurde von mir aufgrund seiner kompakten Größe ausgewählt, aber er ist nicht nur handlich sondern er tut das, was er letztendlich soll: für eine angemessene Zeit ein Warmgetränk dicht verschlossen und warm halten und dabei hat er noch ein tolles Design und gute Haptik. Aufgrund der Größe lässt er sich gut in Auto oder Tasche verstauen. Beide Deckel halten dicht und sind je nach Vorliebe zu verwenden. Verkaufsabwicklung war top.
Ich suche schon lange nach einem  Becher, den man auch in der Handtasche transportieren kann, wenn der Kaffee ausgetrunken ist. In der Regel bleibt ein kleiner Rest im Becher, wenn der Kaffee getrunken ist. Die Folge bei vielen anderen Bechern war, dass da dann immer ein paar Tröpfchen davon in die Handtasche gegangen sind. Das ist hier nun endlich mal überhaupt nicht der Fall. Der Becher ist sowas von dicht.. ich bin wirklich begeistert.
Würde ich wieder kaufen!
Es ist eine Toppi Kanne sie ist Groß und es passt ein Ganzer Tag Kaffevorrat rein.Sie ist sehr stabil und fäst 1,2 LiterSie hält auch den ganzen Tag warm und die Tassen die es Dazu gibt ist auch recht groß und keine Esspresotasse
Dafür das so viel Werbung gemacht wir … das Geschirr ohne Abspülen glänzend sauber wird (auch mit abspülen) ist genau so schmutzig wie mit den billig taps ps Geschirrspüler ist neu
Hat nicht die Qualität der neueren Tabs.
Super Thermobecher, hält gut heiß und sieht mega aus. Auch saubermachen geht ganz gut. Jedoch nicht ideal fürs auto, da er sehr groß ist.
Reinigt hervorragend! Kann ich nur weiterempfehlen.
Praktisch und leicht zu verstauen. Wir haben den Becher jetzt schon eine ganze Weile im Einsatz und der mitgeschickte Reserve- Verschluss liegt immer noch fein säuberlich eingepackt. War ein guter Kauf.
Topp in Zeiten wie diesen unverzichtbar!
Von der Firma Zwilling kenne ich eigentlich nur die tollen, scharfen Messer, daher war ich überrascht, eine Thermoflasche dieser Marke testen zu dürfen.Wie alle anderen Thermoflaschen wurde sie in einem Pappkarton geliefert. Die Flasche ist ausgezeichnet verarbeitet, keine Kratzer, Dellen, Farbabschürfungen. Auch ist mir kein unangenehm chemischer Geruch aufgefallen. Die Flasche ist absolut auslaufsicher und hat eine Sicherungsverriegelung und ist einfach mit einer Hand zu öffnen.Die Größe von 450ml gefällt mir sehr gut, da ich gerne in der Mittagspause mit einem Kaffee oder Tee in der Hand spazieren gehe und keine Angst haben muss, dass sie zu groß für meine Tasche ist oder der Inhalt ausläuft. Ob sie Getränke 7 Stunden heiß hält, kann ich nicht sagen, da ich meine Getränke spätestens nach 3 Stunden ausgetrunken habe. Und nach 3 Stunden kann ich mit Sicherheit sagen, dass der Inhalt noch heiß ist.Die schwarze Thermobecher passt gut ins Büro, da sie schlicht und schwarz ist. Die Mündung ist gut durchdacht, sodass beim Trinken kein einziger Tropfen auf die Seite läuft.Verbesserungswürdig wäre jedoch, wenn der Verschluss etwas flacher wäre, um das Trinken etwas zu vereinfachen. Ich gerate beim Trinken immer mit der Mulde zwischen den Lippen und dem Kinn an den Verschluss, was mich doch etwas nervt. Hierfür ziehe ich einen Stern ab.
Das Wärmeverhältnis ist guter Durchschnitt. Der Tee war noch 6 Stunden immerhin noch warm.Allerdings schmeckte er da aber auch so sehr nach Flasche, dass der Eigengeschmack des Tees quasi nicht mehr existent war. Absolut enttäuschend. Die vielen positiven Rezensionen kann ich daher nicht nachvollziehen!
Der neue Verschluss ist nicht so bedienerfreundlich wie der der bekannten Travel Mugs von Emsa. Auch bleibt immer nach dem Trinken ein kleiner Rest im Deckel stehen den man dann weg schlürfen oder ausschütteln muss.Die Bedienungsfreundlichkeit gegenüber dem Deckel mit Druckverschluss hat auch gelitten, mal schnell öffnen durch einen Finger ist nicht mehr, man braucht immer zwei Hände dafür, im Auto besonders hinderlich.Das Warmhaltevermögen ist auch nicht auf der Höhe der bekannten Emsa Kaffee Mugs, durch die geringere Füllmenge auch nicht verwunderlich.Wichtig beim zudrehen den Verschluss geöffnet lassen, dann baut sich auch kein Druck auf der beim ersten Öffnen herausspritzen kann.Ansonsten ist der kleine Emsa durchaus zu empfehlen, wenn man sich mit den Einschränkungen anfreunden kann.Auf dem Bild ist der Compact ganz links zu sehen, daneben die Größen 360 ml und 500 ml.
Einen sehr schönen Thermobecher! Der liegt gut in der Hand und tropft nicht. Mir gefällt die Farbe (Himbeerrot), Materialien und Gesamtdesign sehr gut. Besonders gut ist der zweite Deckel, weil - erfahrungsgemäß - sie sehr viel aushalten müssen beim Gebrauch. Der Schraubverschluß ist praktisch, sowohl die Leichtigkeit der ein-händige Bedienung. Wer viel unterwegs ist, weiß das zu schätzen.
Das Ariel Colorwaschmittel kam heil an, nichts angeschlagen und aufgerissen. Ansonsten hätten sich wohl 8kg Waschpulver im Transporter ergossen.Das Colorwaschmittel von Ariel ist einfach top. Wir haben schon einige Marken in Verwendung gehabt aber Ariel ist einer unserer Favoriten. Flecken gehen bei 30 Grad super raus. Selbst wenn unsere Kleinen in der Schule, Kindergarten oder Garten über den Boden rutschen. Es bleiben keine weißen Klümpchen des Wachmittels in der Wäsche und zudem riecht es besser.Von Ariel gibt es noch eine günstigere Packung für 100 Waschladungen und ohne den Color Zusatz aber mit Kindern kann ich das Colorwaschpulver nur empfehlen. Die Waschleistung ist irgendwie deutlich besser.
Im erstem Moment ist der Preis sehr hoch für einen Thermobecher. Aber er ist es Wert. Früh befüllt gibt es Nachmittags angenehm warmen Tee. Dicht auch wenn er in der Tasche hin und her fliegt. Gut zu reinigen. Der Verschluss kann einfach in 2 Teile zerlegt werden zum reinigen. Liegt zudem noch angenehm in der Hand. Das einzige was er nicht kann ist alleine in den Geschirrspüler laufen. Aber das ist schon okay so ....
Einfach tolles Produkt !
Toller Geruch. Wird erneut bestellt.Kam gut verpackt und heile an.
die frau ist super zufrieden
Immer wieder bin ich begeistert von diesen Tabs. Seit 1 Jahr kommen mir keine anderen mehr in die Spülmaschine. Am Black Friday 2018 180 Tabs für 20,48 € gekauft! Perfekt!
Wirklich mega Becher. Der sieht nicht nur gut aus sondern hält auch sein versprechen.Sehr zu empfehlen zu es wird definitiv nicht der einzige Becher bleiben.
Ich liebe diesen Becher. Er hat eine gute Größe und hält die Getränke sehr lange warm. Man kann ihn auch einfach in Rucksack schmeißen und er hält komplett dicht. Allerdings hab ich mich auch schon öfter dran verbrannt 😅
Mit Ariel bin ich grundsätzlich zufrieden. Da wir ein Baby im Haushalt haben, wollte ich aber ein Waschmittel mit wenig Duftstofen.Ariel Professional erfüllt dies. Die Reinigungswirkung ist sehr gut. Die Wäsche riecht nach dem Trocken neutral im positiven Sinne....also einfach sauber ohne in eine bestimmte Duftrichtig zu tendieren.Daher ist es auch gut für bspw. Stoffservietten geeignet. Hier mächte man ja beim Essen nicht unbedigt einen Alpenveillchen Dutft oder Ähnliches...
Tun was sie sollen :)
Sieht gut aus und hält den Tee lange heiß.
Die Power Caps kommen gut verpackt nach Hause.  Die Dose schützt gut und man kann sie auch gut verschließen so dass die Kinder, falls sie doch mal ran kommen,  sie nicht so schnell öffnen können.  Wir haben Waschmaschine und Trockner übereinander und ganz oben die Caps also eigentlich unmöglich für die kleinen.Zu den Caps,  hier ist gleich das Wäscheduft,  der Weichspüler und das Waschmittel vereint und man benötigt nur noch diese Caps und nix anderes.  Das erspart Zeit,  Platz und im Endeffekt auch Geld.  Einfach in die leere Trommel schmeißen Wäsche drauf und fertig.  Das bekommt jeder hin und man muss nix dosieren.Die Wäsche riecht sehr angenehm danach und die Flecken werden gut gelöst.  Sogar bei 20°C kann man sie schon anwenden und sie haben sie bis heute immer komplett aufgelöst.Wir sind sehr zufrieden und geben gerne 5 Sterne.  Ich hoffe ich konnte Ihnen ein wenig weiterhelfen und bedanke mich fürs Lesen.
Der Becher ist toll. Absolut auslaufsicher. Habe es in grün geholt und finde die Optik sehr schön. Der Kaffee bleibt lange warm. Kurze Lieferzeit. Alles super 👍🏻
Ich habe nur die Wärmeisolierung ausprobiert und die ist hervorragend.Tee bleibt lange wirklich heiß.Dazu ist der Becher auslaufsicher und leicht zu reinigen.Nicht das billigste Produkt, aber sein Geld wirklich wert.
Ich möchte nicht mehr ohne sie on Tour gehen!Ich fülle sie nur mit Tee ab. Von meiner Seite her kann ich sagen, dass ich nach einem Arbeitstag und auch länger es nicht schaffe etwas daraus zu trinken ohne pusten zu müssen. Natürlich ist der Füllgrad auch entscheidend. Je weniger drinnen ist, um so schneller kühlt es natürlich ab. Ich habe den Test gemacht und eine dreiviertel volle Flasche mit Tee 48 Stunden unberührt stehen zu lassen und hatte danach noch trinkwarmen Tee drinnen.Eine Kleinigkeit stört mich aber ein wenig und das ist der Auslauf. Aber darüber kann ich hinwegsehen, weil der Rest einfach passt!
Bestellt und sehr schnell geliefert. Auch der Service kümmert sich super schnell um das Problem. Würde mich wieder für das Produkt entscheiden.
Lässt sich sehr schwer abschrauben , sehr müsam um Alltag.  Man muss Abfluss suchen
Hält meinen Kaffee wirklich überraschend länger warm, Ich spüle ihn, vor dem Benutzen, mit heißen Wasser aus, somit ist die Wärme ein wenig länger gespeichert. Es lässt sich sehr gut daraus trinken und der Becher ist schön griffig.
                    The media could not be loaded.                 Der Thermobecher von Zwilling ist ein doppelwandiger Edelstahlbecher, mit einer mattschwarzen Ummantelung. Innen befindet sich blanker Edelstahl, welcher den Geschmack des Getränks nicht verändert. Der doppelwandige Edelstahlbecher hält Heißes im Becher länger heiß, ohne außen heiß zu werden.Der Becher ist schlag- und bruchsicher. Er hält den Kaffee oder Tee ausreichend lange heiß. Ich habe heißes Wasser eingefüllt und ihn über eine Stunde, auf einem Stück Papier, auf den Kopf gestellt, um sofort zu sehen, wenn auch nur ein Tropfen Flüssigkeit austreten sollte. Das ist aber nicht geschehen. Der Becher ist eigentlich  100%ig dicht.Aufpassen muss man allerdings, wenn man sich unterwegs einen Kaffee kauft und diesen dann in Thermobecher füllt. Durch den Edelstahlkörper wird die Hitze reflektiert und der Kaffee legt erst mal noch kurzzeitig an Hitze zu. Man sollte dann besser noch etwas warten, bis man den ersten Schluck Kaffee nimmt, weil man sich sonst den Mund verbrennen könnte.Da der Thermobecher von Zwilling in die normalen Getränkehalter im Auto passt, kann er der perfekte Begleiter für den morgentlichen Kaffee auf den Weg zur Arbeit sein.Reinigen kann man den Thermobecher ganz einfach in der Geschirrspülmaschine. Allerdings wird das auf Dauer nicht reichen, weil Kaffee oder Tee den Edelstahl mit der Zeit unansehnlich machen. Dagegen hilft allerdings, wenn man den Becher mit Wasser füllt, einen halben Spülmaschinen-Tab hineinlegt und das ganze über Nacht stehen lässt. Am anderen Morgen einfach ausschütten, mit der Spülbürste kurz unter Wasser auswischen. Und schon ist der Becher wieder wie neu.Das Fassungsvermögen des Bechers beträgt ziemlich genau 450ml, wobei man natürlich auch weniger Flüssigkeit in den Becher füllen kann, wenn einem fast 0,5L Kaffee am Morgen zu viel sind.Allerdings habe ich auch was zu meckern. Und zwar über den Deckel. Auf den ersten Blick sieht er sehr gut aus und es ist auch schön das man nur mit dem Daumen auf den Verschluss drücken muss und der Deckel dann aufspringt. Aber das ist nur das Eine.Erstens kann sich dieser Verschluss im Rucksack öffnen, wenn der Druckknopf im Rucksack irgendwie gedrückt wird. Zum Beispiel, wenn man den Rucksack abnimmt und abstellt oder ihn in der Bahnzwischen die Beine einklemmt.Außerdem stört mich der geöffnete Deckel beim trinken. Und zwar ganz besonders wenn der Inhalt im Becher weniger wird und man den Becher weiter hochkippen muss um daraus zu trinken. Am Ende stößt der Deckel sogar an die Stirn.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit helfen konnte.
Bin sehr zufrieden mit den Spülmaschinen Tabs. Keine Flecken oder sonstiges auf den Besteck.Positiv:- Günstiger verglichen zu namenhafter Konkurrenz- Gutes Ergebnis. Alles schön sauber, keine Flecken- angenehm leichter Duft- einzeln verpackt?Negativ:- Verpackungsmüll
Hält was es verspricht.
Muss tatsächlich sagen das ich bisher keinen besseren Thermobecher hatte. Selbst der Deckel lässt sich zerlegen und reinigen.
Die regelmäßige Lieferung und der zugehörige Preisnachlass sind ein unschlagbares Argument für den Kauf
Mein Spülautomat bekommt nur dieses. Ich finde es perfekt, tut alles, was versprochen wird. Diese Vorratspackung ist preiswerter als im Geschäft
Alles supergut weiter so
In dieser Thermoskanne hält der Tee wirklich lange heiß! Manchmal setze ich mir am Nachmkttag einen Tee mit frischem Ingwer an und am nächsten Morgen ist er immer noch so heiß, dass ich aufpassen muss, mr nicht die Lippen zu verbrennen. Ist auch gut zu reinigen.
Kein Geruch mehr
Einfach gut so wie es ist.
Optisch super, hält gut warm.Allerdings ist der Verschluss beim Trinken manchmal ungeschickt...
Tolles Design, leider sehr kratzeranfällig.Bei uns dient der Becher lediglich dazu, um das Fläschchenwasser für unser Baby warm zu halten (klappt so lala…aber Babymilch ist ohnehin lauwarm) und wird höchstens mal über die Arbeitsplatte in der Küche geschoben…
Und ich musste es nicht tragen ;)
Zu einem super unschlagbaren Preis gekauft. Die Marke ist zum Empfehlen
Hält sehr lange sehr warm. Je nach Einfülltemperatur Verbrühungsgefahr. Aber beste Qualität. Es stand nirgends darauf, ob Spülmaschinenfest oder nicht, bisher hat beides die Spüli verkraftet, auf Dauer mal sehen.
Bin absolut unzufrieden, die Tabs kleben zusammen und sind teilweise aufgegangen. Schlecht verarbeitet
Sind die besten einfach und der Preis is auch fair
Vorweg, bevor ich diesen Travel Mug kaufte hatte ich ein no name Merchandise Produkt, da ich dachte das wirds schon tun.  Ein paar mal benutzt fiel mir das Teil jedoch regelrecht auseinander weil die Halterung durch das Reinigen das Rosten anfing.Also durchstöberte ich das Internet nach einer alternative und schnell wurde ich auf den Travel Mug von Emsa aufmerksam.Schon beim auspacken sieht man, dass es sich bei dem Emsa Travel Mug um ein qualitativ hochwertiges Produkt handelt.Ich nutze ihn meist um Kaffee mit auf den Weg zu nehmen. Absolut auslaufsicher, auch wenn der Becher mal umfällt und der Kaffee bleibt lange warm.Ebenfalls gut durchdacht, ist die Lösung den Trinkverschluss auseinander bauen zu können. Dies erleichtert die Reinigung enorm.Absolute Empfehlung.
Hält lange warm.
Besten Tabs auf dem Markt!
Preisleistung passt einfach
Leider gibt es keinen Messbecher mehr dazu und somit ist die Abmessung der richtigen Menge schwer. Ansonsten meiner Meinung nach ein gutes Produkt.
Das Waschpulver duftet prima und macht die Wäsche ganz prima sauber. Ich werde es wieder bestellen.
Die Farbe ist sehr schön und genau wie abgebildet. Der Becher ist allgemein sehr hübsch und hält ausgesprochen lange die Temperatur. Damit bin ich mehr als zufrieden. Allerdings kommt Flüssigkeit raus obwohl der Verschlussknopf gedrückt ist. Sehr schade
Der Café bleibt  über Stunden richtig heiss , bester Becher bisher für mich .
Hält einen kompletten Tag + Nacht heiß! Keine komischen Gerüche, griffig und gut zu reinigen - sind sehr zufrieden
Erste Angebots Ware abgelaufen und der Ersatz natürlich auch noch.
ALLES  GUTE  MIT DEM  WEIßEN  RIESE  MIT  COLOR  PULVER  UND  ALLES  WAR  SEHR  SCHÖN  UND  GUT  ICH  KAUFE DA WEITER
Versand & Verpackung wie immer Super. Der Becher ist auslaufsicher  und hält über eine sehr lange Zeit die Getränke heiß oder eben kalt. Ich kann diesen Thermo Becher nur empfehlen.
Teuer aber gut. Der Verschluss funktioniert bestens. Jeder der sich wie ich schon mal den Kaffee früh morgens in die Arbeitstische gegossen hat weil der Becher, vorher Primus, nicht zu war, wird die Ausgabe nicht bereuen.
Angenehmer Geruch
Tolles Angebot
Top hält sogar 2 Tage das Wasser heiß empfehlenswert, ist auch super leicht obwohl es mit 1 Liter Wasser gefüllt ist
Ich benutze diese Tabs schon seit langem und bin sehr zufrieden.
Tolles Produkt. Ich weiss nicht, was einige hier so meckern und schreiben... Dass sich der Klickdeckel löst vom unteren Teil oder was auch immer.... Man kann das Teil komplett auseinander nehmen, was total super durchdacht ist!So kann man wirklich alles reinigen, rückstandslos und sauber - im Gegensatz zu so ziemlich jedem anderen Thermobecher den es gibt. Sehr gut durchdacht! Kein gammeln, kein festsetzen von Rückständen, halt 6+ Stunden warm und 100% dicht.Irgendwer schrieb hier was zu Geschmacksveränderung bei Tee nach 6 oder mehr Stunden im Becher... Tee wird halt bitter wenn er lange steht. Da reagiert nichts mit den Materialien... Wie auch. Ist Edelstahl...Tolles Produkt, ich benutze es seit gut 2 Jahren und kaufe nun noch einen für meine Freundin!
Alle ganz, spülen super
Passt gut Kaffee rein. Hält natürlich noch 100% dicht, aber ist ja auch ein Togo Becher.Bin begeistert
Hält richtig lange gut warm
Wie immer wieder festgestellt, sehr gut
Preislich naja Leistung ok
Tabs kleben an den Fingern, Trinkflaschen und Kunststoffgeschirr der Kinder „schmecken“ nach Spülmittel - das Produkt ist großer Müll !
Wärme wird gut gehalten
Hält echt den Kaffee lange heiß
Der beste Thermobecher, den ich bislang erworben habe. Preis lohnt sich auf jeden Fall. Und ich halte mir darin auch Milchkaffee warm (heiss), obwohl vom Hersteller nicht empfohlen, und er bleibt heiss :-). Absolut dicht, kein Raustropfen zu bemerken. Das Spülen finde ich nicht überhaupt nicht problematisch; ein Teil vom Deckel wird gelöst, dann wird er ordentlich eingeweicht, alles kein Problem. Absolut empfehlenswert!
Das Flüssige Waschmittel für die Spühlmaschine ist Super,es bleiben keine Pulver bzw.Tabletten reste mehr in der Spühlmaschine und das Geschirr wird richtig Sauber!
Dieser Thermobecher isg mit Abstand der beste, den ich je hatte. Er hält meinen Kaffee sehr lang heiß, ist schön groß und auslaufsicher. Auch ist die Bedienung zum öffnen sehr simpel und schlau gelöst. Ein hervorragender Kundenservice rundet den Kauf perfekt ab. Ich bin absolut zufrieden und kann den Thermobecher nur wärmstens empfehlen! :)
Hält den Kaffee sehr lange heiß.
Becher ist nicht Spülmaschinenfest und die Farbe blättert sehr schnell ab
Für den Preis ist ok.
Ich habe diesen Becher als Nachfolgebecher für meinen in die Jahre gekommenen Emsa Thermobecher gekauft. Leider bin ich nicht ganz so zufrieden mit dem Becher. Klar, er hält warm. Aber das war es dann auch schon fast mit den positiven Eigenschaften.Ich benutze den Becher nur im Auto, um den Kaffee morgens während der Fahrt zu genießen.Da es morgens aber noch dunkel ist, sieht man nicht unbedingt, ob der Becher sich im geöffneten oder geschlossenen Zustand befindet. Zwar steht Open und Close auf dem Deckel, macht es im dunklen aber nicht unbedingt leicht es zu sehen und die Schieberstellung merkt man sich nicht unbedingt....Die Reinigung des Deckels ist auch nicht benutzerfreundlich.  Der Zusammenbau des Deckels eine Kunst für sich.Nach dem zusammenbau hat der Deckel öfteres nicht richtig geschlossen und der Inhalt somit ausgelaufen.Tipp: Immer einen Waschbeckentest in der Küche machen, damit die Hose, Hemd oder Tasche trocken bleiben.Optisch ist er wirklich schön und macht was her. Aber die Bedienung ist nicht wirklich klasse... Ich würde ihn mir nicht noch einmal kaufen.
Hohe Qualität
Der Terminlicher ist Super. Inhalt bleibt erstaunlicherweise lange warm.
Ist wirklich dicht und hat genau die richtige Größe für meinen Kaffee to go am frühen Morgen. Etwas schwierig finde ich nur das ausloten der Kaffeetemperatur.
Super top zu empfehlen
Leider ist der Verschluss zum drücken nach zwei Monaten innen gebrochen. jetzt lässt er sich nicht mehr drücken und muss daher immer geöffnet bleiben.
Die Proportionen sind sehr gut. Der Becher liegt gut in der Hand und hat - im Gegensatz zu vielen Isolierbechern, die hoch und dafür im Durchmesser sehr dünn sind - eine weite Öffnung, die auch das Reinigen bedeutend einfacher macht. Das matte Weiß wirkt edel und kontrastiert sehr schön mit dem schwarzen, geriffelten Gummimantel. Am wichtigsten aber ist der Verschluss. Der ist sehr einfach konstruiert. Und er hält dicht. Absolut und zuverlässig dicht!Und auch da - der Schraubverschluss ist einfach und sicher zu reinigen. Die große Gummidichtung ist leicht abzunehmen (unter den Dichtungen sammelt sich der Dreck am Meisten) und so ist das ganze Teil bequem zu säubern. Klare Empfehlung 👍🏻
Sehr gutes Produkt. Sehr zum empfehlen
Leider eine komplette Enttäuschung. Erster Einsatz und gleich im bepackten Rucksack ausgelaufen... Der Verschluss lässt sich auch nicht anders einstellen. Somit wandert er ohne das wir jemals daraus ein Getränk genießen konnten in den Müll. Sehr schade, das Design ist ja durchaus ansprechend.
Gut wie immer
Der Becher hat eine gute Größe und hält über mehrere Stunden heiß bzw warm. Der Preis ist sehr super
Auslaufsicher ist gutWärmeleistung nicht gut
Ich habe den Becher für eine längere Rundreise in den USA gekauft und wir haben ihn schon im Flugzeug genutzt. Er ist griffig, rutschfest, der Verschluss fest und das Fassungsvermögen gut ausreichend. Wir haben den Becher täglich genutzt und viele Papp- u. Plastikbecher gespart. Diese Nachhaltigkeit war es uns wert!
Ist bereits mein zweiter. Den ersten hatte ich 4 Jahre. Der Becher ist absolut dicht und hält meinen Kaffee für die Arbeit über mindestens 5 Stunden warm. Ganz klare Kaufempfehlung.Lieferung ging sehr schnell.
Es ist ein super Produkt. Ich habe eine neue Spülmaschine und mit diesen Tabs wird mein Geschirr wie neu. Es strahlt, die Maschine ebenfalls. Es riecht alles einfach super rein.Der Preis ist ebenfalls unschlagbar günstig.Alles in allem, einfach top.
Schnelle Lieferung 🚚 und mal ganz ehrlich….. wo bekommt 150 Stück für den Preis ?
Nach diversen Fehlkäufen habe ich mich nach langer Überlegung dazu durchgerungen diesen Thermobecher zu kaufen.Er hat ein schickes Design, ist Spülmaschinen fest und leichter als er auf den ersten Blick aussieht.Der Becher ist absolut jeden Cent wert!Warme Getränke bleiben auch über einen längeren Zeitraum wirklich warm! Ich mache meinen Tee morgens direkt im Becher fertig. Bleibt der Becher verschlossen ist der Tee am Abend noch richtig warm.Anders herum funktioniert das auch mit kalten Getränken, die nach einem längeren Zeitraum noch angenehm frisch sind. Durch die Silikonschicht außen, kann man den Becher anfassen ohne sich die Finger zu verbrennen. Bei mir ist bisher noch nichts ausgelaufen! Und das obwohl der Becher schon eine mehrstündige Autofahrt im Fußraum liegend verbracht hat, inkl. hin und her rollen.Ich bin Rundum zufrieden und werde mir den größeren Becher auch noch bestellen :)
Bin jetzt von OmO nicht so begeistert, schade. Ich musste mir zusätzlich Weichspüler kaufen damit die Wäsche überhaupt Duftet. 2 von 5 Sternen
Der Thermobecher ist super! Ich bin sehr zufrieden. Nur wegen dem Preis hab ich länger gezögert.
Alles so wie beschrieben.Geschirr wird sauber
schnelle Lieferung. Bin sehr zufrieden.
Absolut zufrieden mit den Taps. Riechen sehr gut und machen das Geschirr blitze-blank.Jederzeit wieder. :)
Bin sehr zufrieden. Täglich im Einsatz an Werktagen auf dem Weg zur Arbeit. Superleicht zu reinigen und absolut dicht. Klare Kaufempfehlung.
Das Geschirr ist sehr sauber und habe auch das Gefühl, das durch die Tabs das Geschirr besser und schneller trocknet.
Sauberer geht nicht! Sogar der Sieb ist immer sauber! Das einzige ist stern Abzug das Produkt mit Lemon riecht zu intensiv !! Lieber den Klassiker kaufen
Sehr schöner Thermobecher, ist leicht zu reinigen und hält den Inhalt mehr als ausreichend warm/heiß.Ich werde definitiv weitere kaufen.
Super Qualität
Endlich ein großer Thermobecher, der warm hält! Würde ihn sofort wieder kaufen!
Einwandfreie Funktion, super dass für den Preis sogar ein extra Dichtungsring plus ein Deckel mit anderem Verschlußmechanismus mitgeliefert werden! Was die Haltbarkeit angeht kann ich jetzt noch nicht beurteilen, das wird sich zeigen.
Das Preis Leistungsverhältnis ist i. O. Gern wieder
Für 10 Euro ein Waschmittel das genau so sauber Wäscht wie ein Waschmittel um 20 EuroUnd das bei meiner Berufskleitung als KFZ-MechanikerIch bleib dabei wenn der Preis auch dabei bleibt
Optimal.  Perfekte Dosierung, kein Verkleben des Tabs-Faches, gute Handhabung.  Direkt das Spar-Abo aktiviert aus Überzeugung
Wie von anderen bereits beschrieben, ist der Verschluss bei diesem Model leider nicht so gut.
Hatte eigentlich welche ohne Folie drum bestellt. Geliefert leider andere. Bis auf einige gebrochene aber top Produkt.
Ich finde es gut das man den Deckel zur Reinigung auseinander bauen kann. Verwendet für Kaffee, welcher lange heiß bleibt. Allerdings beim trinken kommt zu viel Flüssigkeit raus. Wenn man versucht nichts zu verschütten, schluckt man viel Luft was nicht gut ist. Anfangs hatte ich auch nicht überprüft ob der Deckel zu ist, da man es kaum optisch erkennen kann. Deshalb Becher offen in die Tasche gesteckt und natürlich fast alles ausgeschüttet. Wenn man den Deckel nicht fest genug zusammen baut, läuft der Becher auch aus. Das waren zwar eigenverschuldete Missgeschicke, aber wenn man es eilig hat, dann ist dieser Becher nicht zu empfehlen.
Habe schon den Dritten gekauft. Immer wieder. Preis Leistung ist Top.
Ich liebe ihn, die Farbe ist wundervoll, er läuft nicht aus, perfekt für die Autofahrt ich fühlt mich noch nie sicherer bei einem Kaffe to go :)Der Kaffee bleibt bis zu 4 Stunden warm, reicht für mich vollkommen
Ich bin richtig begeistert.  Sehr sauberes Geschirr ohne Flecken.  Hauch bei eingetrockneten Top Leistungen. Verkäufer hat auch schnell und zuverlässig geliefert, ist alles sehr gut gelaufen.  Kann man nur empfehlen.
Produkte selbst keine Beanstandung , aber wie im Bild sehen war beschädigt, außen Verpackung war keine Beschädigung
Spülmaschine macht alles super sauber mit den Tabs …
Er ist hübsch und tropft nicht.
Tolles Produkt, cooles DesignBeim Trinken muss man jedoch vorsichtig sein, Getränk läuft auch seitlich beim Mund vorbei, also langsam trinken.
Der Tab wird im Ganzen in die Maschine gegeben. Es gibt kein Plastik außen rum. Das finde ich gut. Der Tab löst sich vollständig auf und das Geschirr ist sauber.Bin zufrieden 👍🏽
Wir nutzen das Omo Waschmittel für unsere helle Wäsche. Es wäscht gut und ist preislich sogar günstiger als die von Aldi und Co.
Bisher bin ich sehr zufrieden. Ich nehme diesen Becher nicht für warme Getränke, daher kann ich dazu nichts sagen.
Sehr guter Thermobecher!Nach über vier Stunden ist der Kaffee immer noch Heiß.Auch das sich der Deckel zum reinigen einfach zerlegen lässtist sehr angenehm.
Die bestellten Becher kamen zügig und waren gut verpackt.Man kann sie in der Spülmaschine reinigen, ohne das das Gummi angegriffen wird.Machen wir jedoch nur ab und an mal, da ich ihn tgl. benutze, spüle ich ihn häufig mit der Hand.Zudem finde ich es klasse, das man den Deckel für die Reinigung auseinandernehmen kann.Die Wärme- bzw. Kälteisolierung und der Auslaufschutz sind wirklich topp.Wir sind sehr zufrieden.Habe den Becher selber und jetzt auch 2fach und ihn auch bereits mehrfach verschenkt.
Super Qualität, hält über Stunden warm und ist absolut auslaufsicher, sofern verschlossen ;)
Der THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher überzeugt mich mit seiner langen Warmhaltezeit. Auch Stunden später ist der Kaffee noch trinkheiß. Das Fassungsvermögen ist für mich okay, da ein kompletter Latte Macchiato hineingeht. Auch passt der Becher zum befüllen unter meinen Kaffeevollautomaten. Unter meiner Senseo passt er nur in Schräglage und dann kann ich ihn auch nur zur Hälfte befüllen. Hierfür ist er in meinen Augen nur bedingt geeignet. Das öffnen lässt sich mit einer Hand durch das Drink Lock Verschlusssystem händeln. Der Verschluss lässt sich zum Reinigen komplett auseinandernehmen.Mein Fazit: Der THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher ist der ideale Begleiter für unterwegs. Er hält Stunden warm und ist einfach in der Handhabung und in der Reinigung.
Super Produkt, stylisch & erfüllt seinen Zweck
Das Power Gel habe ich im Blitzangebot über Amazon bestellt. Es kam gut verpackt bei uns an. Es lässt sich auch gut dosieren. Das war es meiner Meinung nach auch schon. Die Reinigungsleistung ist nicht ausreichend. Es bleiben Rückstände wie Tee oder ähnliches zurück. Auch gab es leichte Rostflecken. Ich benutze seit Jahren die Produkte von Finish. Die Quantum Tabs, Spezialsalz und Klarspüler sind die drei Dinge, die das Geschirr und Besteck am besten reinigen und pflegen. Ich kann das Power Gel nicht empfehlen. Preis-/Leistung stimmt meines Erachtens nach nicht.
Ich finde diese Tabs ganz gut. Sie sind gut verpackt worden und ein lästiges öffnen einer Folie ist wie bei anderen Marken nicht nötig, da es eine selbstauflösende Verpackung gibt.Der Geruch macht mir allerdings leicht Kopfschmerzen da er zitrisch richt und ich es nicht mag, ist aber eine Persönliche Meinung. Trotz dessen kann ich mich für diesen Preis und die Anzahl der Tabs nicht beschweren
Perfekt - bestes Angebot! Dankeschön!
Ich war auf der Suche nach einem Thermo Kaffeebecker aus Edelstahl, der sowohl unter eine haushaltsübliche Kaffeemaschine als auch in die Cupholder meines Autos passt. Hier bin ich fündig geworden. Einziger Kritikpunkt ist die Isolation des Bechers. Er hält heißen Kaffee weniger lange warm als die größeren Modelle die ich von anderen Herstellern habe. Die passen allerdings nicht unter die Kaffeemaschine. Da ein Kaffee in der Größe bei mir selten länger als 20-30 Minuten überlebt, ist das für mich kein Grund für einen Punktabzug.
Kein schleppen mehr von den schweren Waschpulverpackungen und vergleichen, wo es zur Zeit mal wieder im Angebot ist, den Wasche wasche muss man ja als Mutter immer und das viele Jahre. Der Weiße Riese immer gut wenn es um die Fleckenbeseitigung, frische und angenehmen Duft ging, noch nie hab ich den Kauf bereut und jetzt gab es diese Aktion hier im Sparabo, in der ich alle drei Monate ein Paket per Post bekomme ohne Versandkosten ohne Schlepperei.  Sollte der Vorrat einmal zu groß werden, kann man auch Lieferungen aussetzen oder jeder Zeit kündigen.
Das beste was es gibt immer wieder gerne
Haptik und Optik haben mir zwar sehr gut gefallen.Leider ist das auch schon alles Positive was ich zu dem Thermobecher sagen kann. Beim Auseinanderschrauben hat der Verschluss schon einen sehr wackeligen Eindruck gemacht, nach der Reinigung und erneuten Montage ist mir direkt aufgefallen, dass der Verschluss nicht dicht ist. Auch nach mehreren Versuchen den Verschluss besser einzusetzen, ist nach dem Verschrauben und auf den Kopfdrehen noch Wasser ausgelaufen.Der Fairness halber muss ich zwar erwähnen, dass der Thermobecher nach einem kurzen Augenblick sich selbst verschlossen hat. Allerdings erst nachdem ein ordentlicher Schwung Wasser im Waschbecken gelandet ist.Aufgrund des zuvor beschriebenen Problems ist es mir zum einen leider nicht möglich etwas zur Isolationsfähigkeit des Thermobecher zusagen und zum anderen ist er für mich deshalb auch leider völlig ungeeignet.
Ist als Geschenk super angekommen und hält was es verspricht
aber der Druckverschluss am Deckel ließ sich nach ca 2 Wochen nicht mehr öffnen. Daher bin ich gerade dabei den Becher zu reklamieren.
Den Becher spülte ich immer in der Spülmaschine, da nicht explizit davon abgeraten wird.Nach etwa 2 Monaten und ca 30 Waschgängen, löste sich die Farbe am oberen Rand ab.Leider war die Rückgabefrist von Amazon bereits abgelaufen.Kurzerhand fotografierte ich den Becher und wand mich per Mail an den Hersteller.Hier wurde sich kompetent und äußert Kulant um mein Problem gekümmert.Man sagte mir eine kostenfreie Ersatzlieferung zu und ließ mich sogar die Farbe wählen.Ein wenig später stellte sich heraus, dass es bei der Farbe aktuell Lieferprobleme gibt.Man sendete mir einen Becher in einer anderen Farbe. Zusätzlich dazu sendete man mir keinen 380ml, sondern einen 500ml Becher und schrieb mir sogar die Kosten für den ersten reklamierten Becher wieder gut.Vom Becher an sich bin ich auch begeistert! Er sieht schön aus und hält super warm! Ein tolles Produkt!
Als sie ankam war ist total begeistert, schönes Design, auch wenn wenig reinpasst. Aber schon nach 3 Verwendungen, wird es langsam undicht und nach der 4 kann man sie nun garnicht mehr benutzen außer sie wird mit Garantie nur stehen. Es laufen nicht nur ein paar Tropfen raus, sondern ganze Schwälle, so als hätte man den Deckel eben zum trinken geöffnet. Bin total enttäuscht, hab mit der Marke eigentlich immer gute Erfahrungen gemacht, aber so kaufe ich bestimmt nichts mehr von hier !
Ich bin sehr zufrieden mit den tabs.die reinigungsleistung hat sich um einiges verbessert.
Hallo ich würde mein Abo denn ich aus Versehen bestätigt habe stoppen.Mit freundlichen Grüßen.Serdar Baysal.
Der Themobecher ist optisch sehr schön anzuschauen. Auch die Verarbeitung überzeugt.Zudem hält er schön lange das Heißgetränk warm und ist zuverlässig dicht.Zwischen offen und zu wechselt man über einen einfachen Druck. Das geht völlig problemlos und schnell.Einzig die Reinigung des Deckels ist ein wenig aufwändig.Insgesamt vergebe ich dem Thermobecher dennoch fünf Sterne, da ich sehr zufrieden damit bin.
Bester Becher den ich bisher hatte
Hält was es verspricht! Hält auch dicht wenn die Tasche im Auto rumrutscht oder umfällt .
Trinkbecher fürs Auto höhe optimal
Ein klasse Becher. Ist unser zweiter. Das Deckelsystem ist unschlagbar. Dicht ist er auch. Ich habe keine Bedenken, das Teil kopfüber in meinen Rucksack zu schmeißen. Liegt sehr gut in der Hand. Hält Getränke sehr gut warm. Nur beim Reinigen muss man sich ein bisschen Zeit und eine schmale Bürste nehmen, um den Deckelmechanismus richtig sauber zu bekommen.
Super tolle Qualität, sieht sehr hochwertig aus!Außerdem hält der Inhalt bis zu 48 Stunden warm/heiß!Bin gegeistert! Nur zu empfehlen!
Perfekt in der Miele 👍🏻👍🏻👍🏻
Sehr schöner auslaufsicherer Becher.
Hält alles was versprochen wird.
Das ist der beste thermobecher den ich je hatte, morgens Kaffee eingefüllt, nach 6-8 h ist er noch schön warm echt spitze
Ich war seit Jahren auf der Suche nach einer Thermoskanne die das hält was sie verspricht! Es wird viel geschrieben und letztendlich hab ich festgestellt das auch bei den bekanntesten Herstellern vieles nicht der Realität entspricht. Oft war das Wasser nach knapp 5 Stunden nur noch lauwarm oder der Tee bzw Kaffe hatten einen unangenehmen Geschmack. Deshalb bin ich mehr als begeistert das die Genuine Thermosbrand Thermoskanne das gegebene Versprechen hält! 100 Grad heißes Wasser hat nach 12 Stunden noch eine Temperatur von 81 Grad! Ich hab mir den Spaß gemacht die Temperatur über diesen Zeitraum zu kontrollieren. 5 Sterne! DEFINITIV.In dieser Zeit habe ich übrigens 3 mal Wasser für Tee entnommen. Also starke Wärmeleistung trotz mehrfacher Öffnung der Flasche!
Gläser werden auch richtig sauber!War gar nicht so viel Bruch dabei > super!Großpackung reicht auch für eine Weile!
Halt den Kaffee sehr lange warm. Passt leider nicht in die Becherhalter im Auto. Dafür ist es unten zu breit. Ansonsten mega!
Mein Thermobecher ist seit üaar wochen mein treuer Begleiter. Mit einer Hand möglich zu entsichern um trinken zu können. Bei richtiger Handhabe absolut auslaufsicher (auf den Kopf drehen und sogar schütteln war tropfenlos möglich). Außerdem ist er mir schon mehrfach runtergefallen, eine kleine Macke hat er, allerdings war das am asphalt aus ca 1,30m Höhe genau mit dieser kante aufgetroffen, da hätte ich schlimmeres erwartet. Die Wärmeerhaltung ist auch äußerst zufriedenstellend. Um 7 uhr morgens aufgefüllt und um 13 uhr überrascht festgestellt, dass meine halbe vergessene tasse Kaffe immernoch auf angenehm (recht warmer) Trinktemperatur ist. Passt bitte also anfangs auf nach dem anfüllen besteht verbrennungsgefahr da die thermofunktion wirklich gut ist!
Günstiger Einkauf
Ich denk es wird ewig haltenPerfekt für die Baustelle 👍👍
Somat Geschirrmaschinenspülmittel, bewährte Qualität, vom Spülmaschinenhersteller empfohlen.Als wir vor Jahren unsere neue Miele Spülmaschine bekommen haben, empfahl uns unser Elektrogerätehändler ausschließlich Geschirrspülmittel von Somat für die Spülmaschine zu verwenden. Damit seien die besten Spülergebnisse zu erzielen und außerdem sei dieses Spülmittel am besten für die Spülmaschine geeignet.Ich habe bisher Jahr und Tag Spülmaschinenpulver von Somat verwendet und war mit den Spülergebnisse nimmer sehr zufrieden.Kürzlich habe ich mir die Somat 10 All in 1 Extra Multi Aktiv Spülmaschinentabs gekauft, weil ich diese günstig erwerben konnte. Im Vergleich zum Pulver sind die Tabs genauso gut, wenn nicht sogar besser. Ich bin mit den Spülergebnissen sehr zufrieden und kann die Tabs nur empfehlen.
Weißer Riese nehme ich für weiße Wäsche Handtücher oder Bettwäsche,sehr gut dafür.
Bester Preis gegenüber Persil oder sonstigen Marken und dazu noch ohne lästigen Einkauf in den 3 Stock zu schleppen!
Becher sieht toll aus und macht was er soll.Hält wirklich lange heiß, ca. 4 Std.
TopGerne wiederSchnelle lieferung👍👍👍👍
Macht genau was es soll.Duft der Wäsche sehr gut.Auch die Reinigungswirkung ist 1A.Konnten wir zu einem super Preis bestellen.Klare Kaufempfehlung von uns.Versand wie immer Top.Bester Onlinehändler Amazon.
Hält was sie verspricht 👍
Wenn der länger steht läuft der aus
Die Tabs sind super. Der Preis geht definitiv klar.
Wir nutzen das Produk seit Jahren (im Abo). Beim Öffnen der letzten Packung fiel sofort der veränderte Geruch auf. Der gesamte Maschineninhalt reicht nach dem Spülgang jetzt extrem nach dieser chemischen Duftnote. Der nächste Kaffe aus dem Thermobecher schmeckte dann auch wie Geschirrspülertab in heißer Milch aufgelöst. Wasserflaschen sind ebenfalls unbrauchbar. Werde das Zeug vernichten und andere Produkte testen.Ich habe eigentlich nur eine Frage dazu: was soll das?
Hätte eine WMF die war nach 2 Monaten kaputt (plastiknuppi am Deckel gebrochen und 3 Monate kein Ersatz)An dieser kann nichts kaputt gehen selbst abends hat man noch einen Trinkbären Kaffe 💪🏻💪🏻
Der Becher dient als nachhaltige Alternative zu venti Papierbechern!Der Becher ist dicht und hält das Getränk lange warm.Obwohl ich den Becher mit der Flaschenbürste reinige, löst sich die Beschichtung auf der Aussenseite im Deckelbereich-bei diesem Preis sollte das nicht passieren-daher nur 4 Sterne.
Ich hatte mir den Becher erst selbst gekauft. Da ich du beeindruckt bin, habe ich auch einen für meinen Papa und meinen Partner gekauft.
Super Thermoskanne
Eigentlich benutze ich ja immer Pods, wenn überhaupt, denn normalerweise benutze ich ein Waschei. Doch manchmal, gerade wenn die Wäsche doch etwas dreckiger ist oder wenn man etwas einweichen möchte, braucht man einfach Waschmittel. Und weil ich mich mit Pods bereits auskenne, wollte ich dieses Waschpulver der Marke Ariel doch einmal ausprobieren.Vor vielen Jahren hatte ich bereits Waschpulver einer Billigmarke benutzt und hatte leider immer wieder weiße Streifen auf dunklen Sachen, gerade auf Hosen, weshalb ich irgendwann keines mehr benutzt habe und auf flüssiges Waschmittel umgestiegen bin.Hier ist das anders. Dieses Waschmittel ist super. Es macht die Wäsche sauber und hinterlässt einen super angenehmen, frischen Geruch in dieser. Weiße Streifen macht es aber nicht und das ist mir wichtig. Auch zum Einweichen von extrem verschmutzter Kleidung ist das Waschpulver super geeignet.Wer also ein gutes Waschpulver für farbige Wäsche sucht, der kann hier ruhig zugreifen und von mir gibt es 5 Sterne.
Immer wieder.
Überzeugt uns mehr als vergleichbare Tabs, die Reinigunsleistung ist sehr gut. Auch für stark verschmutze Töpfe und Pfannen geeignet. Manchmal muss auch eine Pfanne in die Maschine😉
Gewohnt gute Qualität und bestes Reinigungsergebnis.
Top Preis 0,135 je Tab preiswerter geht kaun
Von der Reinigungskraft hat uns das Produkt echt enttäuscht, hier muss man noch einiges vorreinigen.Die Verpackung ist auch zu schwabbelig, daher haben wir eine alte behalten.Es gibt günstigere Tabs bei den Discountern die besser reinigen.Bei dem Preis haben wir ein besseres Ergebnis erwartet.
… aber es sind einfach die besten Becher! Immer dicht (auch nach Jahren bei täglicher Nutzung), top verarbeitet, geniales Preis-Leistungsverhältnis. Ich finde man kann super draus trinken und alles wird in der Spülmaschine sauber… Würde ich immer wieder kaufen!
nämlich die Wäsche sauber. Als Vorratspack auch ziemlich günstig und man muss es nicht selbst in die Wohnung schleppen. Klare Kaufempfehlung.
manche tabs waren schon vor dem öffnen der verpackung zerplatzt gewesen.Reinigung top nur es könnte günstiger sein.
Liebe die Mugs. Halten super lange warm.. Alle anderen lassen immer so schnell nach, aber hier ist Kaffee / Tee auch noch nach 2-3 Std heiss.
Der Becher kommt sicher verpackt.Er macht einen stabilen und wertigen Eindruck.Die Reinigung gestaltet sich einfach, Becher kann auch in den Geschirrspüler.Würde ich aber nicht machen.Der Deckel lässt sich zu Reinigung komplett demontieren.Das ist sehr gut.Das Isolierverhalten ist gut. Nach 24 Stunden könnten noch über 30 Grad gemessen werden.Was mir nicht so gut gefällt.Der Becher passt nicht unter Kaffeeautomaten und bei mir auch nicht in den Becherhalter meines privaten Ford und auch nicht beim Firmenwagen auch Ford. Wo anders habe ich nicht getestet.Von mir 4 Sterne.
im Gegensatz zu Eigenmarken Produkten schäumt dieses Waschpulver nicht und ist so mit unserer Waschmaschine kompatibel. Außerdem mag ich den Geruch.
Klasse Preis
Alles super. Immer wieder gerne
Bleibt nur maximal 1h warm
Somat liefert sehr gute Spülergebnisse, aber das darf man bei dem relativ hohen Preis auch erwarten.
Der beste Becher, den ich je hatte. Und ich hatte schon verdammt viele.Aber einen Becher, wo ich mir nach 4 Std. immernoch den Mund verbrühe, hatte ich wirklich noch nie.Auch die Reinigung ist Pillepalle. Schnell und einfach.Ich würd den definitiv weiter empfehlen und mir den auch wieder kaufen.
Das Produkt ist sehr empfehlenswert. Die gesamte Abwicklung war reibungslos. Nur zu empfehlen.
guter becher für schnell verbraucher / trinker .hält die wärme sehr schlecht !schon nach 1ner std. nur noch warm statt heiss.
Tja was soll ich sagen. Top Qualität und Ergebnis ist perfekt. Die billig taps kommen nicht dieses Ergebnis Ran.
Hält über 8 Stunden die Wärme, läuft nicht aus. Kann man auf jeden Fall weiter empfehlen
Neben den Preis war einer der Gründe, warum ich genau dieses Produkt gekauft habe, war das Gedanke Müll zu vermeiden: die Tabs sind ohne extra Verpackung und in einem Großverpackung ausgeliefert. Die werden tatsächlich in einem großen Karton geliefert, der aber weitere 7 Plastikbeutel  a 20 Tabs beinhaltet - völlig sinnlos. Deswegen 1 Stern Abzug. Sonst kann man nicht meckern. Das Ergebnis lässt sich sehen. Obwohl unverbraucht die Tabs ziemlich stark duften, kann ich nach dem Spülen nicht behaupten, dass das Geschirr parfümiert wäre, was für mich auch in Ordnung ist.
Wie erwartet tip-top!
Erfüllt toll seine Aufgabe , dicht und hält lange die Wärme .
Geruchslos, wäscht gut, ist für empfindliche Haut gut geeignet !
Haben diese Tabs im Angebot gekauft.Viel billiger als wie im Handel vor Ort.Allerdings kleben die Tabs immer öfter zusammen.Ist schon passiert beim auseinander nehmen, dass eines aufgerissen ist.Vermutlich liegt dies an der Folie der Tabs.Ansonsten eine super Reinigungsleistung. Frischer dezenter Geruch.Keine Wasserrückstände am Geschirr.Werden sie wieder kaufen.Versand sehr schnell.
Viele kaputte Tabs und nicht richtig verpackte Tabs in dem Paket.
Karton war leider beschädigt
Grundsätzlich ist dieser Thermobecher absolut toll verarbeitet und fühlt sich hochwertig an. Das einzige Problem ist das sobald man ihn etwas zu voll füllt das ganze nicht mehr auslaufsicher ist. Es gibt leider keine Markierung für eine maximale Füllung so das es schwierig zu erkennen ist wann man zu viel drin hat. Mit ist es dadurch leider schon sehr oft passiert das was ausgelaufen ist. Ich muss immer über dem Waschbecken testen ob es sicher ist. Schade irgendwie da der Becher mit ansonsten absolut gefällt
Ehrlich gesagt habe ich den Becher hauptsächlich wegen seiner Optik gekauft, die mich einfach total begeistert.Hält aber auch exakt das was er verspricht, mein Kaffee war stundenlang heiß - und mit Eiswürfeln sogar noch länger kalt!Einzig die Reinigung des Deckels finde ich etwas mühsam, was aber bei anderen Produkten, z.b. von Starbucks genau das gleiche Problem war.Der Becher ist ziemlich breit, passt daher leider nicht in meinen Flaschenhalter am Rucksack, was aber absehbar war und auch überhaupt nicht stört weil er völlig dicht hält und nicht ausläuft.
Kam gut verpackt an.Produkt ist in Ordnung und wie beschrieben.Bin zufrieden damit.
Der Becher ist toll, hält lange warm, würde ich immer wieder kaufen
Der Becher ist hochwertig verarbeitet aber reduziert um die 15 Eur nicht ganz billig. Lohnt sich aber. Ich aber auch ein preisgünstig es Teil das läuft im Auto beim Trinken gern Mal aus, über. Dieser Becher nicht. Er hat einen raffinierten Verschlussmechanismus. Rutschfester Fuss für einen sicheren Stand. Ordentlich e Füllmenge und hält lange warm. Ich kann den Becher bedenkenlos weiterempfehlen.
Qualität einwandfrei.  Ich liebe dieses Produkt.  Macht sauber,riecht nicht so penetrant. Auch die Maschine ist sauber und gepflegt. Preis Leistung gerechtfertigt
Nutze den Thermobecher für den Arbeitsweg und beim Camping. Er läuft nicht aus, lässt sich super einfach abspülen und hält lange heiß. Mehr braucht man dazu nicht zu sagen, absolute Empfehlung.
Das Teil ist dicht und hält lange warm
Einfach eine tolle Qualität. Kann ich jedem ans Herz legen der eine saubere und gut riechende Spülmaschine haben möchte
Habe die Tabs schon mehrere Monate in Gebrauch (und auch schon nachbestellt). Die Reinigunsleistung ist spitze und auch Problemfälle wie Angebranntes werden entfernt. Dazu ein guter Duft. Meine Empfehlung.
Kann diesen Kaffeebecher nur empfehle, dieser Punktet genau da, wo es drauf an kommt.Sehr gut Isoliert, die angegebenen Werte entsprechen meiner Erfahrung und übertreffen diese sogar.Das Designe ist wohl Geschmacks Sache mir persönlich gefallen die Form und Farben sehr.Der Trink-Komfort ist durch die 360° Möglichkeit auch perfekt.Bei der Reinigung hatte ich bisher keine Probleme.Dadurch das der Inhalt so lange heiß bleibt habe ich mich allerdings  schon ein paar mal verbrannt.Da muss man einfach etwas besser aufpassen. =)
Wir nutzen diese Thermoskännchen für unseren Kaffee auf Radtouren.Nach 4 Stunden ist der Kaffee noch heiß genug - somit ist die Isolation (für uns) absolut ausreichend.Sehr gut gefällt, dass der Deckel sich über die Trinklippe bzw. Trinköffnung stülpt und somit hygienisch abschließt. Diese Trinklippe wiederum sorgt beim Heißgetränk auch dafür, dass man sich nicht am evtl. heißen Metall verbrüht.Da keine mechanischen Schiebeelemente oder dergleichen drin sind, lässt sich die Kanne absolut leicht reinigen.Geschmack geben sie auch nicht ab.Wir haben deren zwo davon und sind sehr zufrieden.
Ich konnte für den Thermobecher nicht die volle Punktzahl geben, weil ich ihn nicht komplett ausgetestet habe. Für meine Ansprüche war er aber ausreichend. Nach 4 Stunden war der Tee alle und bis dahin war auch alles super ok.
Das Waschpulver von Lenor tut gute Dienste. Die Wäsche wird sauber und hat einen angenehmen Duft. Bei uns kam die Verpackung leicht beschädigt an, das halte ich aber für einen Einzelfall. Das Produkt kann nichts dafür und ist sehr gut. Was ich am Waschpulver mag ist, dass es viel umweltfreundlicher ist als die Waschtabs. Die Wäsche wird deswegen genauso sauber und man hat in diesem Fall eine deutliche Preiseinsparung.Kann ich gerne empfehlen 👍
Weder dicht noch hält er für nicht einmal 2std die Wärme :(
Der Thermobecher hält, was er verspricht. Er ist formschön, auslaufsicher und liegt gut in der Hand. Vielen Dank.
Erinnert von der Optik an den berühmten Henkelmann von früher. Eine Alu-Thermoskanne, die 1,2 Liter fassen kann. Optisch der Hammer und praktisch auch. Flüssigkeit bleibt lange heiß oder auch kalt, je nachdem wie man es haben möchte.Der oberste Deckel ist gleichzeitig der Becher, wo draus getrunken werden kann, darunter befindet sich noch der Deckel zum zudrehen, der sehr lang ist, was den Vorteil hat, es läuft auch beim Kippen nichts raus. Die Kanne wird außen nicht heiß. An der Seite ist noch ein flexibler Henkel, was auf jeden Fall auch ein Vorteil ist, die Kanne kann nicht aus der Hand rutschen und man hat sie fest im Griff.
Enttäuschend. Sind genau so wie die vom Aldi... Naja hatte nach der Werbung mehr erwartet..
Alles schick
Hat sehr scharfe Kante beim trinken. Muss man achten während der Autofahrt.Wärme wird nicht so lange gehalten
Hällt nach 3 h noch heiß.
Ich nehme Somat Tabs schon lange in der mittlerweile 2. Spülmaschine. Es mag sein, dass es am Wasser liegt, aber die Gläser haben manchmal noch Wasserflecken. Der zusätzliche Klarspüler flüssig von Somat ist notwendig.
Perfekt wie immer
Was soll ich sagen, gewohnte Qualität von Emsa.Der Becher läuft auch Kopfüber kein bisschen aus, und die Wärmeleistung - grossartig. Getränke bleiben ewiglange heiss und noch viel länger warm. Die Größe ist toll!
Bin sehr zufrieden mit dem Produkt 👍
absolut begeistert. Egal, ob Töpfe, Besteck, Tassen mit Tee- oder Kaffeeflecken und natürlich Geschirr. Es wird alles makellos sauber. Was ich von namhaften Herstellern oder anderer Tabs nicht behaupten kann.
Hält zwar gut warm aber nach drei Tagen geht schon die Farbe (Matt schwarz) ab. Nich so geil :(
Qualität gut, Schnelle Lieferung
Sogar meine Mutter hatte früher mit Omo gewaschen und findet das Waschmittel nach wie vor gut.Die Wäsche wird sauber und man einen neutralen Duft - dieses übertrieben parfümierte mag ich nicht.Daher bin ich mit Omo voll zufrieden. Die Verpackung lässt sich gut öffenen und hält jetzt erst mal eine ganze Weile!
Endlich eine Thermotasse, die hält was sie verspricht. Lieferung war wie gewohnt schnell. Der Becher sieht nicht nur gut aus, sondern hält das Getränk über Stunden warm. Ich bin begeistert.Klare Kaufempfehlung
Ich habe heissen Tee überall aber nicht im Bauch - Boden, Schreibtisch, Hosen. Erste 24h hat alles wunderbar funktioniert, heute aber nicht mehr - Dichtung funktioniert nicht mehr. Artikel auf dem Weg zurück.
Habe den Becher fast täglich in Benutzung. Er ist robust und tut was er soll
Mein to go Kaffee war bei derAutofahrt 4 Std warm! Klasse!
Leider überhaupt nicht mehr zu empfehlen. Sämtliche Tupperware oder anderes Plastik schmeckt nach purer Chemie. Unter anderem auch die Trinkflaschen und Teller unserer kleinen Tochter. Auch das Wasser in der Trinkflasche oder das Essen auf dem Teller schmecken nach den Tabs. KEINESFALLS ZU EMPFEHLEN!
Das was diese ganzen Geschirrtabs versprechen, konnte ICH leider bei diesem Produkt, wie bei vielen anderen NICHT feststellen. Kunststoffbehälter sind NIE trocken und PERFEKT sauber (eingebranntes, fettiges, Gläser) auch nicht wirklich perfekt glänzend und sauber.
Bin begeistert! Der Tee blieb über Stunden heiß. Der Deckel ist leicht auseinander zu bauen und zu reinigen. Da kann ein anderes Markenprodukt von E.. nicht mithalten. In einer Rezension wurde geschrieben, dass das Öffnen des Deckels laut sei. Das kann ich nicht bestätigen bzw. ist die der von E.. lauter.
Die Finish Maschinenpfleger Tabs sind für die Maschinenreinigung zwischendurch sehr gut geeignet.Üblicherweise verwende ich die flüssigen Maschinenreiniger, die man in einem heißen separaten Waschgang laufen lässt. Diese führen zu sehr guten Reinigungsergebnissen.Als Alternative bzw. als Zwischenreinigung kann man aber auch gut die Finish Maschinenpfleger Tabs verwenden. Das Praktische daran ist, dass man keinen separaten Waschgang dazu laufen lassen muss, Sondern den Tab einfach auf den Boden der Maschine zum normalen Waschgang legt.Ich war mit dem Reinigungsergebnis zufrieden.Gleichwohl werde Ich bei den flüssigen Maschinenreiniger, die einen separaten Waschgang benötigen, bleiben, weil diese nach meinem Empfinden wesentlich sauberer Arbeiten.
Die Flaschen halten perfekt heiß. Ich kann auch am Mittag noch einen heißen Kaffee genießen 👍🏼👍🏼👍🏼
Schneller Versand Produkt wie beschrieben
Der Becher halt was er verspricht!
Der heute erhaltene Becher ist nicht nur optisch schön, sondern hat auch den Dichtheitstest bestanden.Ich freue mich sehr!
Sehr schnelle Lieferung. Danke))
Dieser Becher verspricht 100% dicht zu sein.Bei der ersten Mitnahme von Kaffee ist leider meine ganze Mittelkonsole vom Auto nass geworden... der Grund dafür ist, dass ich den Becher einfach zu fest zugedreht habe sodass die Dichtung nach innen rutscht und somit der Becher undicht ist.Also WICHTIG ist, dass man den Becher nur leicht fest dreht!Ansonsten ist die Verarbeitung gut nur leider nimmt der Deckel den Geruch des Spühlmaschinenreinigers an. Deswegen wasche ich den per Hand.
...denn ich habe das Gefühl, der Kaffee kommt heißer aus dem Becher als aus der Maschine. Auch die Warmhaltedauer finde ich gut. Ich ziehe lediglich einen Stern ab, weil der Verschluss am Anfang extrem nach Kunststoff gerochen/geschmeckt hat bzw. auch nach Spülmittel. Das ist jetzt zwar besser geworden, aber insgesamt dauerte es einige Reinigungen - und das war seeehr unangenehm. Ansonsten würde ich ihn jederzeit wieder kaufen.
Einfach nur ein perfekter Kaffeebecher, sehr gut verarbeitet, schickes Design und hält was er verspicht!!! 100% Dicht und hält den Kaffee unfassbar lange Heiß! Top Produkt, kann ich nur weiterempfehlen!!!
Die Tabs bekommt man wirklich überall.Den Geruch finde ich sehr gut, teilweise angenehmer und nicht so beißend in der Nase wie Konkurrenz Produkte. Probleme beim auflösen habe ich bisher noch nie gehabt, im Gegenteil, in unserem Siemens Geschirrspüler kommt nichts anderes rein.Die Verpackung ist angenehm und von der Größe auch angemessen zum Inhalt.Preis Leistung finde ich äußerst gut, man hat hier alles im Tab was man meiner Meinung nach braucht. Das Geschirr wird sauber und hat keine schlieren oder Reste. Frage ist natürlich, ob es wirklich am Tab oder am Geschirrspüler liegt.
Preis-Leistung passt
Tolle Thermobecher, leider löst sich bereits großflächig, nach drei Wochen, die Folierung / Beschichtung.
Leider nicht dicht
Meinen ersten Emsa Thermobecher habe ich vergangenen Monat nach 9 Jahren Benutzung auf die Ersatzbank geschickt, weil er nicht mehr so warm/kalt hielt, wie früher.… muss man noch mehr zur Langlebigkeit und Qualität sagen?!Auch der Neue spricht für sich und hält alles, was hier angepriesen wird.Top Produkt, ich will den Becher nicht missen!
Simpel und perfekt ohne Schnickschnack gemacht. Hält sehr lange warm. Dicht ist die Kanne auch. Ein treuer Begleiter auf Touren und Wanderungen. Die Farbe ist auch super.
Die Farbe blättert nach einigen großflächig ab. Sieht schäbig aus. Für den Preis einfach sehr enttäuschend.
Schöne Farbe. Hält sehr lange warm. Gute Qualität
Die Flasche hält wie versprochen 24h heißt und kalt. Habe Tee hinein gekocht und 24 Stunden später mit dem Thermometer nachgeprüft, der Tee hatte immer noch 70 Grad! Würde ich immer wieder kaufen.
Selbst nach 24 Stunden noch heißes Wasser. Bin mega begeistert.  Sie läuft auch nicht aus. Ist ihren Preis total wert
Hält super lange Warm. Nach mehreren Stunden muss man den Deckel zum kühlen aufschrauben.
Ein Becher der sein Versprechen hält. Die Wärmeleistung ist überragend, da der Inhalt selbst nach Stunden noch heiß ist! Ausgelaufen ist mir der Becher bislang auch noch nie, demnach kann man ihn auch als auslaufsicher bezeichnen. Hinzu kommt die leichte Reinigung. Die Teile vom Deckel sind leicht auseinander zu nehmen und lassen somit eine gründliche und einfache Reinigung zu.
Der Deckel ist schon kaputt, habe ihn nichtige benutzt, erst war das Gummi verrutscht dann ist der Deckel auseinander gefallen und das bei nur vorsichtiger Handwäsche kann ich überhaupt nicht empfehlen
Der Thermobecher überzeugt bereits durch das schlichte aber dennoch moderne Design. Er hat ein Fassungsvermögen von 0,35 Litern. Das ist für mich perfekt, da ich einen Kaffee ideal unterbringe. Der Thermobecher lässt sich leicht auf- und zu schrauben und kann durch die breite Öffnung einfach gereinigt werden. Zudem schließt der Deckel ideal und auch das Trinken daraus ist ohne Kleckern möglich (selbst beim Autofahren oder unterm Gehen). Ich spüle den Becher vor dem Verwenden immer heiß aus und er hält heiß eingefüllten Kaffee deutlich länger warm, als ich dies von deren Thermobechern kenne (dieser Becher schafft problemlos 6h). Selbst wenn der Kaffee lange im Becher ist nimmt er keinen unangenehmen Geschmack an.
An Bechern bisher das Preis-Leistung Beste was ich gefunden habe.Daher gleich 2ter kauf. :)Wenn man aufpasst, dass vom Trinken kein Rest im Deckel verbleibt und immer schön darauf achtet den Knopf zum Dicht machen zu betätigen, läuft auch nichts aus.
Auch wenn der Preis im Vergleich zu anderen Tabs etwas höher ist, habe ich hiermit noch bei keinem Geschirr und bei keiner Verschmutzung Probleme gehabt.Die Tabs kommen in einer Plastik Verpackung an welche sie vor jeglicher Feuchtigkeit schützt.Die Tabs kleben nicht an einander und lassen sich daher einfach entnehmen. Der Geruch könnte etwas dezenter sein, ich empfinde ihn aber trotzdem nicht als störend und im Abstand von einigen cm ist er auch nicht mehr wahrnehmbar.Die Tabs werden in einem Bosch Geschirrspüler verwendet und dort im 4-Personen Haushalt täglich benutzt. Bisher habe ich kein einziges Tab gehabt welches sich nicht aufgelöst hat.Auch habe ich bis jetzt keine Verschmutzung gehabt welche nicht restlos entfernt wurde.Egal ob fetthaltiges, zuckerhaltiges oder stärkehaltiges. Auch das Material ist egal, Porzellan, Plastik, Glas & Edelstahl, alles wird sauber und fleckenfrei.Ich kann die Tabs daher jedem empfehlen der nicht 100% auf den Preis gucken will/muss und sich einfach auf das erwartete Ergebnis verlassen will
Macht was er soll. Läuft nichts aus. Hält lange warm, und sieht gut aus. Gute Qualität. Schöne Farben. Klare Kaufempfehlung!
Ich bin sehr zufrieden. Es läuft nichts aus und mein Kaffee bleibt ewig heiß. Dazu macht der Becher auch optisch echt was her.
Ich arbeite immer draußen und trinke Tee immer mit diese Produkt meine Tee bleibt ganze Tag heiß gefehlt mir super
Wirkt optimal,kein extrawaschgang notwendig
Größe ist super da er unter Automaten passt. Leider ist er nicht zu 100% auslaufsicher was ihm die meisten Punkte gekostet hat. Sehr positiv zu erwähnen, dass Ersatzdichtungen dabei waren
Sehr guter Preiswerterbecher verspricht viel hält davon alles ein nur der Deckel is bissel blöd zu reinigen aber selbst das bekommt man hin also von mir gibts ne klare Kauf Empfehlung und ich benutze ihn täglich von ca 6- 15 Uhr durchgehend auf der arbeit mein Kaffee bleibt warm :)
Das Getränk hält sehr lange warm, noch am nächsten Morgen ist das Getränk noch warm.Kippt der Becher mal um, kein Problem (es sei denn er war offen ;))Becher passt auch im Auto in die Halterung
Für 120 Tabs 15 € ist absolut vertretbar.Super Preis Leistung.
diesen Becher zu kaufen. Macht einen sehr guten Eindruck, hält super lange warm, manchmal fast zu extrem, muss man aufpassen das man sich nicht die Lippen verbrennt.Sehr gute Qualität!
Qualität in.
Jemand kennt
Also ich bin schwer begeistert von der Qualität des Bechers. Alles ist bestens verarbeitet.Ausserdem hält der Becher wahnsinnig gut warm. Auch nach Stunden ist der Kaffee aus dem Becher noch heiss.EIGENTLICH also eine 1 plus...ABER: Während der Benutzung ist es nur bei genauem Hinsehen zu erkennen, ob der Hebel nun auf OPEN oder CLOSE steht. Das könnte man doch einfach lösen.Was aber wirklich richtig schlecht ist: Der Becher lässt sich nach Benuzung nur mit massivem Kraftaufwand öffnen (was nicht so einfach ist, weil man auf dem glatten Metall kaum gute Griff-Eigenschaften hat). Egal ob OPEN oder CLOSE: der Deckel lässt sich nur mit massiver Kraftanstrengung öffnen - auch dann, wenn er nur leicht fest gemacht wurde. Werkzeug hilft da natürlich nicht, weil es den Deckel beschädigen würde.Für meine Tochter (Tee in der Schule) ist der Becher damit leider ungeeignet, und ich selber habe auch immer massive Probleme das Ding wieder zu öffnen, was mir leider die Freude an dem Becher nimmt.
Hält den Kaffe nicht heiss, nach 2 Stunden ist er nur noch warm
Verwende nur Somat für meine Spülmaschine.
Schöner Kaffeebecher to go. Es passt auch ordentlich was in den Becher, er hält eine gewisse Zeit warm. Wobei das bei mir nicht der Hauptpunkt ist, ich trinke meinen Kaffee gerne mal nur lauwarm. Wenn man den Becher vorher heiß ausspült hält der Kaffee noch etwas länger warm.
Da ich sehr empfindlich auf Duftstoffe reagiere und ich auch mein Baby diesen Duftstoffen nicht aussetzen möchte, nutze ich seit längerer Zeit dieses Waschmittel. Nach meiner Meinung wäscht es besser als die flüssige Variante und schont die Waschmaschine, da sich nichts ablagern kann. Das Pulver riecht schon etwas streng, was aber nicht weiter stört. Nach der Nutzung riecht die Wäsche angenehm nach gar nichts. In Verbindung mit Sauerstoffbleiche wasche ich damit auch die Stoffwindeln meiner Tochter.WICHTIG: Von einer Bestellung bei Talea Naturkosmetik rate ich dringend ab! Das Waschpulver kam in einem unfassbaren Zustand hier an. Die Packung war schmutzig und der Karton voll mit Müll, den ich erstmal aufwendig trennen musste. Er bestand nämlich aus Plastikverpackungen, Zeitschriften und Prospekten, was ich als eine riesen Frechheit empfinde.
Wie erwartet alles gut!
Preise gut, wäscht sauber und riecht gut!
weil Sie mir von der Optik und der Produktbeschreibung vom Hersteller zugesagt haben. Leider ! sind die Tassen weder Dicht noch halten Sie warm.. absoluter Fehlkauf, nicht zu empfehlen
leider lässt sich nach 2 Wochen bei mir der Verschluss nicht mehr hoch oder runterdrehen. Es muss seither immer der komplette Deckel abgeschraubt werden.
Alles wie beschrieben, top!
Produkt kennt man ja, super Waschergebnis
SUPER , SCHNELLER SERVICE
Hätte nicht gedacht das es so länge Heiß hält denn bei Emsa war der Kaffee schon nach 6 Std kalt.Aufschrauben etwas schwer manchmal. Selbst Tee ist nach 24h trinkfertig so lange bleibt er heiß. Top
Schönes Design.. hält den Kaffee warm..super zum reinigen. Kein Problem geh
Den einzigen Stern, den ich hierfür vergebe, kann ich einzig dafür geben, dass es tatsächlich nicht um Bruch, sondern um OPTISCH einwandfreie Ware handelt. Alles andere ist eine absolute Frechheit!!Reinigungsleistung gleich NULL!!! Wir haben in unserer Verzweiflung schon 3 Tabs in einem einzigen Waschgang benutzt. Das Ergebnis war eine Katastrophe! Siehe Bild!
Halt super heiß über Stunden, aber ein integrierter Becher wäre manchmal gerade deswegen ganz schön
Tolles Teil
waren ganz gut
Seit jeher verwenden wir in unserem Haushalt Waschpulver. Wir haben schon allerlei Perlen und Pods verwendet aber sind immer zum Pulver zurückgekehrt.Der Grund ist einfach der Preis. Auch beim vorliegenden Colorwaschmittel für 100 Wäschen der Marke Ariel ist dieser für mich der treibende Faktor.Das Waschergebnis ist in meinen Augen perfekt, wobei ich eingestehen muss, dass andere Produkte des gleichen Herstellers und anderer Hersteller für meine Wahrnehmung dasselbe Resultat erzielen.Gleiches gilt auch für den angepriesenen Farbschutz, sodass als Bewertungskriterien einmal der Komfort bei der Anwendung und die Kosten pro Wäsche bleiben.In Sachen Komfort haben Pods ganz klar die Nase vorn. Kein Dosieren, kein Schaufeln, kein Becher der verstaut werden muss.Gerade wenn viel gewaschen wird (z.B. mit Kindern) ist der Preis aber relevanter als 1-2 Minuten Zeitersparnis pro Waschgang. So spart man in diesem Paket laut Herstellerangaben gute 50% im Vergleich mit Pods, bedenkt man die bessere Dosierbarkeit (bei wenig Wäsche oder geringer Verschmutzung reicht oft weniger als die Empfehlung des Herstellers) ist das Verhältnis wahrscheinlich noch besser.Sofern der Preis also eine Rolle spielt, kann ich einen Kauf sehr empfehlen!💜 Herzlichen Dank für’s Lesen!
Perfekte Spülmaschinentabs. Gute Ergebnisse nach dem spülen in der Spülmaschine. Kann den Kauf empfehlen!
Sehr zufrieden. Überlege ob ich mir noch eine zulege.
Ich finde diese Becher toll. Es passt ähnlich viel rein, wie in die deutlich größeren Standard-Knopf-Becher. Ich wollte Schraubverschluss und Trinköffnung, was diese Becher bieten. Bei mir sind sie dicht - sowohl bei Kaffee mit Milch, heissem Tee und Eistee mit geeisten Früchten. Sie sind sehr handlich.Wir haben 3 Becher. Rosa und blauer Becher haben eine sehr sehr angenehme Haptik, fühlen sich samtig an. Der Becher in Lavender Grey hat eine sehr raue Oberfläche, was ich persönlich nicht mag.Eigentlich sollte die Qualität der Beschichtung in allen Farbvarianten gleich sein. Deshalb 1 Stern Abzug
ServusWir wollten einfach mal die Somat GOLD Tabs testen. Bisher haben wir immer die Classic genutzt und waren auch damit zufrieden. Einer der Gründe warum wir uns explizit für die GOLD entschieden haben war die Reduzierung von Müll, in Form der wasserlöslichen Folie in denen die Tabs eingeschweißt sind.Neben diesem tollen Punkt kann man bei Benutzung dieser Tabs auf die Zugabe von Salz und Klarspüler in der Maschine selbst verzichten. Einen Unterscheid in der Leistung der Reinigung konnte ich jetzt zwischen den Classic und GOLD Tabs nicht wirklich feststellen.Der GOLD Tab soll auf Dauer auch die Maschine pflegen. Bisher haben wir das immer mit speziellen Spülmaschinenreinigern gemacht. Könnte sein das es mit diesen Tabs auf Dauer billiger sein kann. Allerdings ist die Maschine natürlich nach dem Einsatz eines speziellen Reinigers richtig sauber nach dessen Nutzung.Bei den GOLD Tabs liegt klar der Vorteil bei den wasserlöslichen Folien. Das erspart einiges an Abfall. Allerdings lässt sich das Somat auch gut bezahlen. Salz und Klarspüler ist im Einzelkauf so günstig das ich diese Funktion in den GOLD Tabs nicht benötige.Diese Tabs sollen auch bei 40° sehr gut reinigen. Allerdings nutzen wir nur die höheren Temperaturen - alleine schon wegen der Hygiene.Wer eine ALL-IN-ONE Lösung sucht der findet hier mit den besten Tab. Allerdings auch für einen hohen Preis. Wären diese TAB ein wenig günstiger könnte es eine echte Alternative für uns sein. So allerdings nicht - da wir für den Classic Tab etwas mehr als die Hälfte nur zahlen.
Einfach nur Klasse, top Preis Leistung.....
Ich habe diese Tabs bestellt, weil sie einen super Preis hatten und weil ich auch von der Marke total begeistert bin. Eine andere, auch sehr bekannte Marke, hat mich sehr enttäuscht. Diese wäscht das ganze Geschirr sauber und das Geschirr riecht super. Das war bei der anderen Marke nicht der Fall.
Aufgrund der guten Bewertungen wollte ich eine Isolierflasche für meine Arbeit kaufen,dass der Kaffee wenisgtens nach 8 Std. heiß hält!Daher habe ich mir die 1.2 Liter Isolierflasche bestellt um doch mal nach zu gehen,ob diese Isorlierflasche der Marke Thermos, wirklich 12 Std. heiß hält was sie verspricht.Es ist Montagsmorgens, 6:15 Uhr schlägt mein Wecker Alarm, Arbeit ruft.Den Kaffee koche ich um 6:25 Uhr - reinschütten tue ich um 6:35 -Meistens koche ich so um die 0.75 - 1.0 Liter!- Kaffeetemparatur: 85° (hatte ich mal aus neugier gemessen)Auf der Arbeit ist meistens eine Temperartur von 22-24° - Isolierflasche liegt auf dem Tisch!■ Den ersten Becher (0.3 L) trinke ich um 7:40 Uhr - Da ist es wirklich noch sehr heiß!■ Den zweiten Becher um 9:30 Uhr --> nur noch heiß■ Den dritten und letzten Becher trinke ich um 12:45 Uhr also nachdem Mittagessen,und genau hier ist der springende Punkt: Da ist der Kaffe nur noch warm bis lauwarm -kann man zwar trinken - aber wirkt aufgrund der Temparatur schmeckt der Kaffee nicht wirklich so wie ich ihn sonst kenne.Bin insgesamt zwar zufrieden, da nichts auslief - ABER unter 12 Std. heiß verstehe ich was anderes.Ich weiß ja auch nicht, wie die Firma Thermos auf die 12 Std. kommt, ebenso weniger weiß ich nicht,wie die Firma selbst unter welchem Umstände sie getestet haben?!• Was mir gefallen | nicht gefallen hat:■ P R O:[+] Top Verarbeitungsqualität[+] Stabil und Robust[+] 100% Dicht[+] Schönes & Zeitloses Design[+] Preis-Leistung[+]  Tropffreies Ausgießen möglich■ C O N T R A:[-] Leider nicht wie angegeben 12 Std. Heiß[-] Trinkbecher unschön➽ F A Z I T:Wie schon bereits geschrieben, bin ich zwar zufrieden, aber leider eben nicht100% zufrieden. Da der Kaffee nicht wie angegeben 12 Std. heiß war!Daher Großzügig 4 Sterne gegeben, könnte ich feiner Bewerten,hätte die Isolierflasche nur 3.5 von 5 erhalten.Ich hoffe ich konnte euch mit dieser Rezension die Kaufentscheidung erleichtern.Habe ich noch was vergesse, benutzt bitte die Kommentarfunktion.Danke für das lesen meiner Rezension :-)
Tatsächlich hat die Kanne meinen Kaffee über 12 Stunden warm gehalten, ich war ganz verwundert als ich sie nach der Arbeit am nächsten Tag nochmal geöffnet habe. Sehr zu empfehlen
Sieht super aus, ist leicht zu reinigen und riecht kein bisschen nach Plastik. Super Produkt, hab mir gleich noch einen bestellt :)
Toller Becher,halt gut heiß und die verschluss Technik ist gut .Ich bin aber gespannt wie lange sie hält . Schade ist nur das ich das ganze nicht in den Geschirrspüler tun darf.
Die Anwendung ist kinderleicht und selbst für Laien sofort machbar. Einfach samt Folie (die muss nicht entfernt werden) in das Tabfach legen.Richtig klasse und absolut gelungen ist die Verpackung. Alle Tabs ordentlich übereinander gestapelt und nicht mehr so eine riesige übergroße Verpackung, die nur halb gefüllt ist.So lassen sich die drei Packungen a 35 Tabs perfekt fast überall verstauen.Die All-In-One Tabs halten das, was sie versprechen. Sie lösen selbst hartnäckigen angetrockneten Dreck wunderbar.Eingebranntes oder selbst getrocknete Kartoffelreste schaffen auch diese Tabs nicht. Da hat der Hersteller ein wenig zu viel versprochen.Da der Rest jedoch passt und die Verpackung für mich eine kleine Innovation ist, bin ich sehr zufrieden.
für die Mittelkonsole etwas hoch und stört beim Schalten
Der Thermobecher ist ein Highlight in jeder Farbe. Ich habe mich für Pink entschieden und bin sehr begeistert.Gestern bestellt und heute war er da.Ist echt weiter zu empfehlen.Für den Preis 👍
Ein wunderschöner und hochwertiger Thermobecher. Einziger Minuspunkt ist die Anfälligkeit für Kratzer. Ansonsten bin ich sehr zufrieden. Kann ich empfehlen.
Sehr gutes Waschergebnis
Persil halt
Die Beste Entscheidung diesen Thermobecher gekauft zu haben!Der Tee bleibt bis zu 5 Std. heiß, es läuft nix aus und das Design ist auch toll! Würde mich aber auch über dunklere Farben freuen 😊Ich diesen Thermobecher nur weiterempfehlen!
Klasse Thermobecher. Auslaufsicher und auch nach mehr als vier Stunden war der Tee noch sehr heiß. Bin sehr zufrieden.
Für meinen Partner für die Arbeit gekauft.TOP Produkt. Hält was es verspricht.
Auch hier ein typisches Ecover Produkt.Es ist vegan,  preislich gut und tut das was es soll.Einziger Nachteil ist das sie einzeln eingepackt sind.
Absolut in Ordnung und wie beschrieben. Passt.
Alles klasse alles gut es macht was es soll nämlich mein Geschirr sauber
Diese Bewertung ist nicht gekauft. Die Kanne hält was sie verspricht. Habe den Härtetest gemacht. Hab sie auf den Balkon gestellt bei der Kälte und immer wieder was daraus getrunken. Selbst wenn noch wenig drin ist ,bleibt das Getränk auch nach Stunden heiss. Nachmittags um 16 Uhr Getränk rein gemacht und selbst am nächsten Morgen um 9 Uhr hatte der Tee noch eine sehr angenehme Temperatur zum trinken. Absolut empfehlenswert. Da ich sehr lange Wanderungen mache ,ist diese ein absolutes muss. Bin froh endlich die perfekte Kanne gefunden zu haben
Hallo liebe(r) Leser*in,nach nun intensiver Begutachtung und Nutzung des Colorwaschmittels von Ariel möchte ich dir meine Meinung, verpackt in einer Rezension, zur Verfügung stellen.Eigentlich ziehe ich ökologische Waschmittel vor, da ich der Meinung bin, dass es hier am leichtesten ist etwas Gutes für die Umwelt zu leisten. Ich nutze für normale Kleidung in der Regel ein Flüssigwaschmittel von Ecover, allerdings ist dies vor allem bei hohen Temperaturen nicht mehr wirklich effizient.Ariel ist da schon etwas gründlicher, denn Bettwäsche, Handtücher und meine Sportkleidung reinige ich ausschließlich mit dem Colorwaschmittel von Ariel. Der Geruch ist nicht zu aufdringlich, bleibt aber lange an dem Textil und riecht einfach frisch.Selbst hartnäckige Schweißflecken und Sportklamotten-Geruch schafft das Waschmittel ohne Probleme. Auch wenn Nachhaltigkeit bei mir an erster Stelle steht, gibt es nunmal Kleidung die einfach etwas mehr Reinigungskraft benötigt. Hier kommt dann bei mir Ariel zum Einsatz.Schade, dass man erst etwas forschen muss um die Inhaltsstoffe herauszufinden. Auch der Blick auf diese Liste, stimmt mich nicht wirklich positiv, allerdings weiß man das nunmal auch vorher. Daher vergebe ich immer noch 4 Sterne, weil die versprochene Leistung gegeben ist.
Bin sehr zufrieden kann ich nur empfehlen.Verkäufer sehr zuverlässig, die Lieferung war am nächsten Tag da daher  ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Für den Preis ist der Verschluss wackelig und wirkt billig und instabil. Ich habe nicht den Eindruck, dass es lange hält. Für den Preis sollte es etwas anständiges sein. Hab es zurück geschickt
Ich zähle schon seit längerem auf Spülmaschinen-Tabs von Finish - in verschiedenen Varianten. Diese hier haben ein unschlagbares Preis-Leistungs-Verhältnis. Reinigungskraft optimal. Geruch top. Einziges Manko sind die einzeln verpackten Tabs mit relativ viel Plastik. Sollte in der heutigen Zeit besser möglich sein.
Die Taps haben eine Folie die sich in der Spülmaschine direkt auflöst. Somat Gold zeigt eine gute Reinigungsleistung.Bisher ist der Gebrauch sehr Praktisch vor allem auch durch die Spender Box auch gut aufbewahrt.Der Versand erfolgte unverzüglich
Wir haben bisher immer die günstigen Tabs vom Discounter verwendet. Größere Probleme hatten wir damit eigentlich nicht, aber nun waren wir doch einmal neugierig, ob ein Marken-Tab bessere Ergebnisse erzielen würde.Ich muss zugeben, dass ich den Edelstahlglanz, den die Packung verspricht, im Vergleich zu den günstigen Tabs kaum bemerkt habe. Ich war jedoch begeistert von den strahlenden Gläsern - man sieht im Schrank, welche Gläser noch mit den günstigen Tabs gewaschen wurden und welche dank Somat einen Tick mehr funkeln.Fazit: Geschirr und gläser sauber, kein Grund zu Meckern und daher solide 5 Sterne.
…, wenn man den Preisverlauf eine Weile beobachtet und dann im richtigen Moment zuschlägt. Dann gibt‘s die Marken-Tabs zu einen einem meiner Meinung nach unschlagbar niedrigen Preis pro Tab.Die Reinigungswirkung ist gut und das Geschirr wird auch ordentlich sauber…😊
Ich besitze diese Thermoskanne schon etwas länger und nutze sie für die Uni. Ich bin durchweg zufrieden man kann hier direkt aus der Flasche trinken indem man den Knopf drückt. Dicht ist das ganze auch super gut ich nehme sie immer in meiner Aktentasche mit und sie ist noch nie ausgelaufen. Von der Qualität ist sie super verarbeitet und sie stinkt auch nicht. Sie rutscht auch nicht aus der Hand oder wird von außen heiß und hält lange ihre wärme.
Ich empfehle es.👍👍👍
Geruch einfach Super 👍Es lässt hartnäckige Felcken verschwinden einfach Toll👍
Das Waschmittel aus kleinen Powerperlen lässt sich einfach dosieren und macht keine Mätzchen - Im Gegensatz zu Pulver scheinen die Perlen auf jeden Fall verklumpungsresistent.Wir wechseln öfter mal das Waschmittel... nun ja eigentlich kommt immer gerade das zum Zug was gerade so im Angebot ist. 😉Von wirklich hartnäckigen Verschmutzungen bleibt unsere Wäsche dabei zum Großteil verschont (also keine großen Bade Aktionen in Wein etc). Aber Kinder-Spielschmutz gibt es schon das ein oder andere Mal. Gerade auf dem Spielplatz kommt da zu dieser Jahreszeit OHNE Matschsachen doch gern mal was bei rum. Und das inklusive normale Wäsche aller Farben packen die Perlen hier ohne Probleme.Im Endergebnis also ein angenehmer Geruch und keine Flecken.
Als Duft für ein Geschirrspülmittel, sollte nicht so stark sein aber alles gut.
Ist dicht, super
man sollte annehmen das wenn man es bestellt guenstger ist aber nein es ist teurer und das mus sich schnell ändern!
Ich habe das Colorwaschmittel seit einigen Jahren benutzt und bin damit immer zufrieden.Einfach prima!
Ich bin habe den Thermobecher in Rosa bestellt.Was mir sehr gut gefällt, ist definitiv dass es zwei Verschlussdeckel sind.Die Flasche habe ich mehrmals im Rucksack transportiert, sie ist definitiv auslaufsicher!Der Thermoeffekt lässt dann nach ca. 4h nach aber dann ist auch eine Thermoflasche in dieser Größe in der Regel auch schon leer. Ich bin sehr zufrieden ,für den Preis ist Optik und Sicherheit sehr gut kombiniert.
Der Becher funktioniert perfekt. Kenne Das System schon vom WMF, dieser passte aber leider nicht in meine Autohalterung. Der passt und funktioniert einwandfrei. Es tropft nichts und die Flüssigkeit bleibt heiß.
Ich habe bisher noch nie eine Amazon Rezension verfasst, aber hier war es mir wirklich ein Anliegen. Vor ein paar Monaten habe ich die Thermoflasche von Mameido von Freunden geschenkt bekommen und war direkt begeistert. Hatte kalten Eistee rein gefüllt und die Flasche in Mexiko mit an den Strand genommen. Obwohl sie dann in der prallen Sonne lag war der Eistee auch nach Stunden noch kalt! Die Produkte sehen also nicht nur schön aus, sondern bestehen auch den Härtetest.Da ich von der Flasche schon so begeistert war, wollte ich auch noch einen Thermobecher haben und hab ihn mir im Design Pearl Marble bestellt. Leider kam der Becher mit einem starken Gelbstich bei mir an, weshalb ich ihn wieder zurückgesendet habe. Der freundliche Kundenservice von Mameido war aber super bemüht und hat mir einen Ersatzbecher zukommen lassen, mit dem ich nun absolut zufrieden bin. Klare Kaufempfehlung!
Die Tabs wurden schneller geliefert als angegeben. Beim Prime Day gab es dieses unschlagbare Angebot von 0,09€ pro Tab. Wer zuhause Lagermöglichkeiten hat sollte hier zuschlagen. Geliefert wurden 7 Pakete a 26 Tabs. Bei Paketöffnung roch unsere Wohnung erstmal sehr nach Reinigungsmittel aber nachdem ich einige Kleinpakete in unsere Vorratsdose umgefüllt hatte, legte sich der Duft bereits. Die Tabs sind einzeln verpackt und reinigen genau so wie man es erwartet.
Ich hatte bereits einige Thermobecher in Gebrauch und immer hinkte es bei der Nutzung bei dem einen oder anderen Punkt.Mal hielt sich der Inhalt nicht warm, mal kleckerte es an allen Ecken und wenn der Becher dann doch mal dicht war, ließ er sich nicht vernünftig reinigen und wurde allmählich zu einer Gefahr für Gesundheit und guten Geschmack.Ich hatte von Bekannten bereits von den Emsa Isolierbechern gehört. Diese besitzen die kleinere Version mit der recht bekannten Silikonummantelung. Über die große Version aus Edelstahl wusste ich nichts, die Rezensionen lesen allerdings fast durchweg positiv und da der Artikel im Angebot war, wurde der Becher kurzer Hand bestellt.Beim Auspacken erwartete mich die erste Überraschung, denn der Becher ist zugeschraubt mit 24cm größer und weniger unscheinbar als erwartet. Da allerdings auch 500ml reinpassen, stört mich die Höhe eher weniger.Tatsächlich muss man bei diesem Becher an eigentlich keiner Ecke Abstriche machen. Er hält den Inhalt unglaublich lange warm/kalt. Morgens einen Tee eingeschenkt, verbrüht man sich in der Mittagspause um 14:00 gerne nochmal den Mund, wenn man nicht aufpasst.Er hält zudem komplett dicht und ich trage ihn mittlerweile ohne Bedenken in der Tasche neben dem Laptop.Nach dem Trinken läuft maximal ein Tropfen nach, der Rest ist schnell wieder im Becher.Außerdem ist er sehr gut zu reinigen, da spülmaschinenfest und fast vollständig auseinander zu nehmen.Und als ob das nicht schon genug wäre, sieht er in Edelstahl auch noch schick aus und steht bei Nichtbenutzung als Hingucker auf dem Tisch.Das Problem des schwergängigen Öffnens kann ich nicht bestätigen. Der Deckel lässt sich fast mühelos abschrauben.Wem der Druckknopf zu schwer ist, der sollte den Becher mit geöffnetem Knopf zuschrauben. So baut sich weniger Druck auf, was das Öffnen erleichtert.Ich kann diesen Becher voll und ganz weiterempfehlen. Das leidige Suchen nach einem funktionierenden Produkt ist für mich an dieser Stelle beendet und ich hoffe, dass mir das gute Stück lange erhalten bleibt. Sollte sich an meiner Erfahrung demnächst noch etwas ändern, werde ich diese Rezension aktualisieren.Wenn Ihnen diese Rezension geholfen hat, freue ich mich über eine positive Bewertung, oder einen Kommentar. Vielen Dank
Gute Pflegewirkung und gutes Handlung allerdings viel zu aufwendig verpackt, sehr schlechte Umweltbilanz, zu viel Folie und viel zu dicke Verpackung, die verbraucherseits mitbezahlt wird.
Tolles Design, zu 100 Prozent auslaufsicher. 1 große Tasse Kaffee mit einem guten Schuss Milch passt rein. Für die morgendliche Fahrt im Auto zur Arbeit also ideal. ✌🏻
Tolles Produkt und es entspricht meinen Erwartungen!Würde es wieder kaufen.
Bin sehr zufrieden mit dem Produkt.
Ganz großen Applaus für den Edelstahl Thermobecher. Wir haben schon so viele to-go-Becher ausprobiert, aber keiner war so gut wie dieser. - Wir sind begeistert. Hübsches Design, tolle Qualität, fantastisches Preis-Leistungs-Verhältnis und das Allerbeste: Endlich bleibt der Kaffee bis zum letzten Schluck heiß!
Für den Preis sollte man ein etwas Qualität erwarten. Tabs sind teilweise zerstört in der Packung, sodass man blaue Finger bekommt wenn man sich eines holen möchte und Mensur Tabs lösen sich nicht ganz auf. Spühlleistung ist auch mittelmäßig. Dann lieber wieder die günstigen vom Discounter.
Super, die Tabs reinigen wirklich gut, wenn man sie in das vorgesehene Fach unserer Maschine tut, kein zusätzliches Salz oder Klarspüler nötig.Die Folie löst sich komplett mit dem Tab auf. Allerdings funktioniert das nicht im 30 Minuten Schnell-Programm.Wirklich genial finde ich dass kein Platz verschwendet wird, jeder Zentimeter Packung ist ausgenutzt. Super!!!
Sehr gute Isolierbecher, halten sehr lange die Temperatur, sind auslaufsicher, griffig beim Trinken und lassen sich schnell verschließen.Haben unsere alten Becher entsorgt.
Habe das erste Mal diese Tabs ausprobiert. Den Geruch finde ich sehr stark und etwas chemisch. Aber die Reiniungskraft ist super. Selbst bei Edelstahlschüsseln endlich mal keine Wasserflecken drauf, alles glänzt wunderbar. Tabs passen gut ins entsprechende Fach des Geschirrspülers. Absolute Kaufempfehlung!
Ich hatte schon einige Tabs getestet, diese hier funktionieren absolut Einwandfrei. Haben sich IMMER komplett aufgelöst und das Geschirr sieht TIP TOP aus. Ich kaufe sie immer wieder, meine Empfehlung!
Der Becher ist super, er sieht echt schick aus und tut Abolut was er soll. Den Verschluss zum trinken finde ich super praktisch :) bestelle mir jetzt dann den zweiten weil er bei mir täglich im Einsatz ist.
War ein Geschenk. Die Beschenkte ist von dem Becher begeistert.
Klappt prima, gut zu bedienen, Kaffe hält lange warm
Becher ist gut, sogar zu gut. Hält das Getränk  sehr lange heiss und erste Halb Stunde ist unmöglich daraus zu trinken..also passt nicht so wirklich für kurze fahrten zum Arbeit, aber selbst Becher ist Top (Deckel ist problemlos waschbar, was bei anderen Herstellern nicht den Fall ist)
Bin begeistert. Lange richtig heiß... ein zweiter wird bestellt und die alten kommen endlich weg
Ich wasche nun schon eine ganze Weile mit diesem Waschpulver und ich muss sagen es lohnt sich wirklich. Die Flecken gehen so gut wie alle restlos raus.( Bis auf Schmieröl , aber ich glaub, dass schafft so gut wie kein Waschmittel.)Abgesehen von dem Blick des Lieferanten, wenn er merkt , dass er einen riesen Karton Waschmittel transportiert ist der Kauf wirklich zu empfehlen !
Wie zu erwarten ein top Becher. Hält was er verspricht und die Farbe ist wie auf dem Bild.Bin eher zufrieden
Der Becher ist nicht dicht, außerdem lässt sich der Deckel nicht gut auf- und zudrehen. Ich verstehe die vielen guten Bewertungen nicht - wir haben zwei Becher in unserem Haushalt und bei beiden Bechern diese Probleme...
+++Sehr schönes Design,+++Becher liegt sehr gut in der Hand.+++Endlich mal ein Becher der wirklich auslaufsicher ist.+++Zudem sehr leicht mit einer Hand zu bedienen.++++Sehr einfache Reinigung.+++ tolle Farbe😀😀
Definitiv die besten
und ich muss nicht schwer tragen.
Ich habe den Becher für meine Frau gekauft. Sie hat sich am ersten Tag über die mangelhafte Warmhaltezeit beschwert.Ihr alter Becher hat länger warm gehalten
Ich habe diese Thermoskanne als Geschenk gekauft und bin sehr positiv überrascht worden. Sie hält laut dem beschenkten extrem lange warm. Viele andere getestete Thermoskannen hielten die Wärme nur für eine kurze Zeit, weshalb ich den Kauf meist schnell bereut habe. Der einzige Nachteil ist die Größe dieser Kanne. Weshalb man schon eine große Tasche benötigt um diese sicher zu transportieren.Ich würde diese Thermoskanne jederzeit wieder kaufen.
Ich bin begeistert, massive Bauart, tropft und kleckert nicht, hält von früh bis mittags warm und lässt sich 1A reinigen.
Ich empfehle Ihnen All in 1 Extra Somat. Weil es ist stärker als Classic. Ich stelle schmutzige Geschirr in Spülmaschine. Es hat nicht genug Kraft, um sauber zu machen.
Ich habe eigentlich noch nie Marken Waschpulver benutzt und bei leichtem Schmutz merkt man auch keinen Unterschied. Doch bei starkem Schmutz und der richtigen Anwendung und Menge des verwendeten Pulvers hat man hier aber schon eine eindeutig bessere Leistung.
Endlich schmeckt der Tee meiner Tochter auch in der Schule! Man muss nicht Mal darauf achten dass der Inhalt ausläuft! Echt spitze..
Wir wollten mal andere Tabs ausprobieren und finden diese sehr angenehm
Finish einfach gut zum sehr guten Preis.
Super Preis Leistung Verhältnis. Super schnelle Lieferung!!!Werde jetzt öfter bestellen da es auf Dauer günstiger ist.
Nicht so angenehmes Geruch
Das ist mit sehr viel Abstand der beste Coffee-To-Go-Becher, den wir je hatten. Er hält ALLES, was er verspricht! Tolles Handling, sehr gut sauber zu machen, absolut auslaufsicher, Wärmespeicherung top. Eine klare Empfehlung!
Liegt gut in der Hand und lässt sich super reinigen
Bester Coffee to Go Becher den ich je hatte. Wasserdicht, hält lang genug warm und ist sehr stylisch
Läuft ständig aus, hab mir Unmengen an Büchern und Dokumenten damit versaut bis ichs aufgegeben hab. Nicht zu empfehlen
täglich im Gebrauch, einfach genial, super sache
bestens. Danke!
Halten super lange heiß klare Kaufempfehlung! Vorsicht Verbrennungsgefahr der Lippen!
kaufe es schon zum 3.mal hier ein und werde es auch weiterhin hier kaufen :-)ist genau das was ich brauchte
Gute Reinigung !
Einfach klasse kann ich nur empfehlen
Hält lange heiß..4 Stunden locker.Auslaufsicher.Perfekt für unterwgs
Einfach super das driete mal gekauft und gerne wieder
Die Ware hat eine sehr gute Qualität.Ich bin super damit zufrieden.Erfüllt seinen Zweck und lässt keine Wünsche offen.Kann ich nur eine Weiterempfehlung aussprechen.Das Preis Leistungsverhältnis ist super.Super schnelle, problemlose Lieferung.
Sorry, der Bote hat keine Nachricht hinterlassen. Die Sendung war geteilt. Also alles bestens! Schöne Weihnachten!
Alles wie Beschrieben, das passt
So einen Becher habe ich schon lange gesucht. Primär für den Garten und neben dem Bett. Wenn er umfällt, läuft nichts aus und im Garten schützt er vor neugierigen Bienen im Getränk. Das Reinigen ist wirklich einfach: Deckel abschrauben und auseinander nehmen und mit dem Becher in die Spülmaschine. Warm- und kalt halten funktioniert über Stunden. Ich hab's noch nicht ausgereizt, aber die Herstellerangaben scheinen nach der bisherigen Erfahrung (warm und kalt für ca 3 Stunden) zu stimmen.
super einkauf ;)
Bisher bester Thermobecher den ich besitze, sind ihr Geld Wert
Weißer Riese ist ja bekannt für seine waschkraft. Preislich gegenüber Discountern unschlagbar.
Ich bin super zufrieden mit dem thermobecher. Die Wärme hält sehr lang, tolles design und fühlt sich qualitativ sehr hochwertig an.
Der Becher hat eine ganz tolle Farbe, das Rot ist einfach genial, und ist zu 100 % dicht. Die Reinigung ist sehr einfach, der Deckel läßt sich zerlegen. Ich spüle beides ,Deckel und Becher, per Hand. Er hält meinen Kaffee bis zu 5 Std warm, da ich viel Milch in meinen Kaffee mache bleibt er nicht heiß sondern ist eher warm. Für mich ein super Teil und ich habe schon einige Thermobecher ausprobiert.Update : mußte meine erstmals 5 Sterne leider nochmal überdenken. Nach nur 6 Monaten ist bei mir der Deckel des Bechers schon kaputt. Läßt sich schwer zerlegen und der Kaffee läuft bei der Einstellung open nur noch im Rinnsal. Dicht ist der Deckel zwar noch,aber das reicht ja nicht wenn ich meinen Kaffe nicht genießen kann . Werde wohl doch weiter suchen müssen nach dem perfekten Kaffeebecher, schade
Habe den thermobecher für meine Mutter bestellt, super Ware, top Qualität, und auf der Arbeit bei uns am Flughafen nutzt das jeder..
Super für den Arbeitskaffee, schaut toll aus und hält gut warm. Auch über Kopf kann sie in der Tasche rum getragen werden und läuft nicht aus.
Es reinigt gutEs stint nicht so wie diese überparfümierten name produkte.Ich bin von ecover überzeugt undfür 20Euro ist es mir das Wert, man braucht auch nicht viel.Die Wäsche wird weiss und auch rieht es nicht schlecht aber nur sehr dezent. Selbst auf 90Grad riecht es leicht und reinigt toll.Verklumpen tuht es teils unter bestimmten Bedingungen z.b. 2 große Bettdecken zu eng in die Maschine gequtscht,bisher aber nur einmal gehabt. Eig. vertrae ich Lavendelgeruch nicht, aber hier kitzelt die Nase kein Stück.Ecover macht weiter so!
Absolute Kaufempfehlung.
Super Teil
Sehr zu empfehlen ! Gutes Preis.-Leistungsverhältnis.
Hab vorher nur per Hand abgewaschen, deswegen fehlt mir der Vergleich.Aber die Leistung ist super, Geschirr wird schön sauber.Der Pad löst sich auch echt schnell auf, ich habe einen Mini-Geschirrspüler  mit Fenster und konnte das gut beobachten.10/10 werde wieder kaufen.
Gewohnte Thermos Qualität.Ich habe den Becher verschenkt, und beim Beschenkten ist er fast täglich im Einsatz.Es gibt nichts auszusetzen.
Da ich neben dem Emsa Travel Mug auch Besitzerin des alfi 5817233035 Isolier-Trinkbecher isoMug Perfect bin kann ich beide Produkte miteinander vergleichen.Der alfi war zuerst da - es steht in dessen Rezensionen dass dieser gut zu reinigen ist. Dies kann ich nicht bestätigen - man kann zwar den Deckel auseinander schrauben doch dort wo die Dichtung schließt kommt man nicht hin - das ist zwar auch beim Emsa schwierig doch letztendlich lässt sich dieser besser reinigen als der alfi und aus diesem Grund nutze ich den Emsa nun bevorzug. Vorallem, da ich fast nur Milchkaffee in die Isolierbecher fülle ist mir die Reinigung sehr wichtig.Die Gummierte Ummantelung ist angenehm allerdings bleiben dort gerne Fussel hängen un es sieht schnell schmuddelig aus - ob dies bei anderen Farben ebenso stark auffällt wie auf dem Mug in der Farbe schwarz kann ich nicht beurteilen.Beim Emsa ist das Schließsystem gut durchdacht. Der Deckel bleibt offen wenn der Knopf gedrückt ist- natürlich muss man dann auch aufpassen dass man den Deckel wieder schließt wenn man den Mug in die Tasche packt. Beim alfi muss die Taste immer gedrückt gehalten werden wenn man trinken will, somit vergisst man das Schließen nie denn sobald man loslässt ist der Mug geschlossen. Ich bevorzuge das System vom Emsa, denn wenn das Getränk zu heiß ist und das ist und bleibt es lange in beiden Mugs kann man das Getränk etwas abkühlen lassen bevor man sich die Zunge verbrennt. Auch das Halten des Mugs beim Trinken ist dadurch leichter.Beim alfi kann nur durch die kleine Mundöffnung an einer bestimmten Stelle getrunken werden. Beim Emsa am kompletten Rand.Es kommt natürlich auf den Nutzer an welchen Becher er bevorzugt, ich empfinden den Emsa Travel Mug angenehmer.
Einfach genial und sowas von praktisch
Alles - ok_ gutes Product - Kauf ok
Ich habe das Produkt mit 140 Tabs gewählt, um unteranderem Kunststoff-Verpackung zu sparen. Das war leider nichts, da es sich um sieben Packungen a 20 Stück handelt. Dann doch wieder eine kleinere Verpackungseinheit (zum Beispiel 80 Stück), die in einer Packung geliefert werden.
Sehr schöner Becher für unterwegs. Hält angenehm warm.
Habe schon ewig Omo ,habe ab und an Mal ein anderes genommen ,dich ich komme immer wieder zurück zum Omo.Einfach das Beste Waschmittel.Nur zu empfehlen
Tolle Spülmaschinentaps kaufe ich immer wieder gerne.
Grundsätzlich macht der Becher einen sehr soliden und wertigen Eindruck. Auch die Wärmespeicherung war deutlich besser als bei der Konkurrent. Leider ist innerhalb von 6 Monaten der Deckel zum zweiten Mal kaputt gegangen und nicht mehr dicht.
Das Waschmittel duftet schon mal gut, und meine Wäsche ist immer restlos sauber. Ich bin sehr zufrieden.
Der Trinkbecher gefällt mir sehr gut. Er hält ca 8 Stunden richtig gut heiß, und ist damit als Ersatz für die unendlichen vielen Plastik Coffee-to-go-Becher fast schon überqualifiziert😁.Man kann gut daraus trinken, denn man kann (genau so wie aus den Plastik-Bechern) von jeder Seite gut ran.Auch tropft er nicht, selbst beim umgießen nicht. Und der Becher hält gut dicht, bisher hat er auch dann nicht getropft, wenn wir ihn auf den Kopf gestellt haben.Leider verstehe ich den Trick mit dem Deckel nicht, den man reindrücken soll, um den Becher zu verschließen.Man kann ihn danach trotzdem noch aufdrehen. (?) Soll das dann nicht gesichert sein...?Auch den schnell auseinanderzuschraubenden Deckel, für eine gründliche Reinigung, habe ich noch nicht so durchschaut.Dafür müsste es aber auch eine bessere Bedienunggsanleitung geben.
Hat alles gepasst.Als Geschenk habe ich es verwendet
Das Geschirr wird sauber, guter Geruch im Geschirrspüler und der Preis passt auch.
Leider überzeugt mich der Deckel des Bechers nicht komplett. Dicht ist er zwar, aber die Kante ist ziemlich scharf und wirkt nicht gut verarbeitet. Der Rest des Bechers ist sauber verarbeitet, aber der Deckel stört extrem. Schade
Der Thermobecher von Umi ist perfekt für sommerlichen Genuss auf Balkon, Terrasse und im Garten. Er sieht top aus, jedes Familienmitglied kann sein Design wählen, so dass jeder seinen Becher sofort wiedererkennt, er ist unzerbrechlich und hält jeden Inhalt länger warm oder kühl. Die Unterseite ist mit Silikon beschichtet, so dass er sich auf Glastischen leise abstellen lässt und nicht rutscht. Denkt man bei Thermobecher zuerst an heißen Kaffee oder Tee, ist er genauso geeignet für Eiskaffee, Eistee, einen Cocktail oder Wein und der gutsitzende Deckel hält natürlich sämtliche Insekten fern!Eigentlich schade, dass ich den Becher nicht schon viel früher hatte. Ideal auch für Kindergetränke im Garten, da unzerbrechlich und insektensicher. Es gibt die Becher in verschiedenen Ausführungen, mit und ohne Henkel. Der Becher liegt sehr gut in der Hand. Er hat einen Deckel mit Trinköffnung am Rand und Strohhalmöffnung in der Mitte. Die jeweils nicht benutzte Öffnung kann verschlossen werden. Auch Metallstrohhalm, die Strohhalmbürste und die Schaumstoffbürste zum Reinigen des Bechers werden mitgeliefert. Der Becher sollte nicht in die Spülmaschine, lässt sich aber sehr leicht und schnell reinigen.Die Eignung für „Unterwegs“ ist etwas komplizierter, denn der gefüllte Becher muss stehend transportiert werden, zum Beispiel in einem Getränkehalter im Auto, wo jedoch der Durchmesser von ca. 9 cm Schwierigkeiten machen könnten. Von einer Verwendung im Rucksack rät auch der Hersteller ab, da der Deckel beim Kippen nicht auslaufsicher ist.  Ein Überschwappen in aufrechter Position kann der Deckel verhindern.Für meine Nutzung und aus meiner Sicht ist dieser Becher in Design und Praxis optimal und eignet sich prima als Geschenk für alle Generationen rund ums Haus und am Arbeitsplatz.
Die Tabs machen das was die machen sollen und zwar das Geschirr sauber zu machen
sieht schick aus, ist auch praktisch zum Mitnehmen - jedoch läuft mein Becher aus und deswegen bin ich nicht zufrieden.
Kein geruch,preis na ja ist nicht günstich,der rest;seeehr zufrieden,richtig sauber und Spülmaschine hatt keinen schlechten geruchDaumen hoch 👍
Löst sich leider nicht vollständig auf auf der Wäsche befinden sich Uhu ähnliche Rückstände, schade der Duft und die Frische wären super aber selbst bei 90Grad lösen sie sich nicht auf
Wer ein solides Universal-Vollwaschmittel sucht, welches seit mehr als 50 Jahren bewährt ist, der sollte mal folgende Marke von Henkel ausprobieren:Weißer Riese Universal Pulver, Vollwaschmittel, 1er Pack (1 x 70 Waschladungen)Die Dosierung kann man der Verpackungsrückseite entnehmen, wer keine Dosierhilfe hat, der kann sich eine solche kostenlos vom Hersteller zusenden lassen, hierfür ist eine Registrierung auf deren Homepage erforderlich. Zudem werden auf der weisserriese Homepage wichtige Tipps gegeben, was man gegen Flecken verschiedenster Art tun kann.Je nach Wasserhärte und Verschmutzungsgrad kann man mehr oder weniger Waschmittel verwenden. Wer seine eigene Wasserhärte nicht kennt, einfach mal beim Wasseramt anrufen oder Google bemühen.Dieses Waschmittel wäscht super sauber, ist sehr ergiebig und die Wäsche riecht angenehm frisch. Das Preis- / Leistungsverhältnis ist zudem hervorragend.Ich bin jedenfalls schon seit Jahren zufriedener Henkel Kunde, weswegen ich angemessene 5 Sterne vergebe.
sehr gut kann ich nur empfehlen immer wieder sehr gerne
hab ewig nach einem schlichten, schönen Thermobecher gesucht, der seinen Zweck erfüllt und perfekt in die Kfz Halterung passt.Bin begeistert !
Die wäsche sind sauber und riecht gut
Wir haben vorher andere Tabs benutzt, leider war immer wieder noch Schmutz an dem Geschirr ... mit diesen Tabs alles super .... endlich ist alles so wie es sein muss, sind zwar etwas teuer als die anderen, aber wenn ich immer nachspülen muss ist der Sinn einer Geschirrspülmaschine hinfällig.
Isoliert kaum bis gar nicht... Ist zwar dich aber bei 13 Grad Außentemperatur und Sonne, war der Kaffee nach 2,5 Std bereits kalt... Das geht viel viel besser... Preis Leistung passt da überhaupt nicht. Und das war  und ist für mich das wichtigste Kriterium..
Hält sehr lange heiss. Guter Kauf, jederzeit erneut.
Ich habe länger überlegt, ob sich der höhere Preise lohnt gegenüber einer no-name-kanne, aber ich bin restlos überzeugt. Diese Kanne hält unglaublich lange warm, es passt ordentlich was rein und sie sieht auch wahnsinnig schick aus... Nur den Henkel... Den habe ich noch nicht so recht durchschaut
Habe jetzt schon länger nach einem Thermobecher gesucht, den ich in der kalten Jahreszeit mit in die Schule und zur Arbeit nehmen kann. Wichtig dabei war mir, dass er lange warm und besonders für die Arbeit (Essensauslieferung auf dem Fahrrad) wirklich dicht hält. Da hat der Becher nämlich keinen festen Stand und kann gerne mal umkippen.Für die Schule ist er super geeignet. An meinem Tee habe ich mir auch nach fünf Stunden noch die Zunge verbrannt und da der Becher im Rucksack gerade steht, läuft auch nichts aus. Top.Für die Arbeit ist er weniger gut geeignet. Zwar bleibt der Tee auch hier warm bis heiß, aber einige Tropfen laufen doch immer wieder mal aus, wenn der Becher auf der Seite liegt. Deswegen kann ich ihn auf diese Touren leider nicht nehr mitnehmen.4 Sterne gebe ich trotzdem, da die Isolierwirkung wirklich klasse ist.PS: Nachdem ich einmal Kaffee in den Becher gefüllt habe, riecht der Deckel unangenehm nach einem Kaffee-Tee-Mischmasch, den ich auch nach mehrmaligem Spülen nicht wegbekomme. Diesen Aspekt habe ich allerdings nicht in die Bewertung einfließen lassen, da ich befürchte, dass ich mich beim Saubermachen eventuell zu doof anstelle. :D
Becher hält lange warm, ist absolut auslaufsicher, Reinigung in der Spülmaschine möglich
Früher waren sie besser, Reinigungswirkung hat nachgelasen. Die neuen Tabs sind furchtbar. Sie kleben zusammen , das sie gerissen sind . Können ich nicht empfehlen.
Passt alles, hält sehr lange warm bzw.heiß. Schönes Design,  durch die Gummierung rutscht er nicht aus der Hand. Passt auch viel rein. Daumen hoch und 5 Sterne
Sehr gute Tabs, alles wird perfekt sauber, keine Schlieren oder Rückstande.
ich bin mit diesem mittel zufrieden. das geschirr wird sauber und glänzt schön. wünschenswert wäre eine leichte duftnote für den geschirrspüler zuzufügen.
...wenn man den Deckel zum Reinigen (Geschirrspüler) zerlegt hat.Solide, auslaufsicher, aber der Drehmechanismus könnte gern etwas schwergängiger sein.So würde ich ihn nicht lose in einen Rucksack packen.Hätte Angst die open/close Verriegelung sich zu leicht durch drankommen öffnet und Kaffee/Tee in die Tasche, Rucksack läuft.
Sehr schöne Farben, einfache Bedienung und Auflauf sicher.
Der beste Isolierbecher den es gibt. Hab viele unterschiedliche Thermobecher ausprobiert, dieser ist mein Favorit. Preis/Leistung: 100%.
So kann mein Mann seinen Kaffee auch täglich mit in die Bahn nehmen :-)
Sind sehr gut für den Preis.
Finde ich toll.Nehme sie für die Arbeit.Auslaufsicher und die Wärmeleistung sehr gut.Ich befülle ca um 9 Uhr und habe bis zur Mittagspause um 13 Uhr leckeren Kaffee.Nach der Pause dann bis 19 Uhr ebenso... wenn er denn solange hält ;)Im Deckel ist eine Rinne, diese ist schwierig zu reinigen.Ich nehme ein Q Tip dafür !!Ich habe sie in Blau und Weiß!Bei der Blauen ist der Deckel schwarz und sie ist mir schon 3 /4 mal ausgelaufen weil ich da den roten Ring der im offenen Zustand zu sehen ist nicht so gut erkennen kann wie bei dem weißen Deckel.
Wir immer top Qualität. Es läuft nix aus und bleibt lange heiß.
Ich wasche seit Jahren nur mit Persil.Riecht frisch, nicht künstlich, wäscht alle Flecken aus.
Schon wiederholt bestellt, sehr zufrieden.
alles bestens, amazon , schnell wie immer, und frei haus geliefert, das lob ich mir, und mit der riesenpackung kommt man sicher ne weile hin, immer gut reichlich zu haben, zum günstigem Preis.......und markenprodukte sind doch meist etwas besser, wie No-Name, kommt drauf an....
Super Thermobecher, hält dicht und ewig lang heiß ... definitiv empfehlenswert
Sehr robust und edel
Tolle Thermoskanne läuft nicht aus und hält locker 12 Std warm wenn mein Mann nach der Schicht heim kommt. Ist immer noch heiß der Tee.Schönes Disgn und Farbe ,gut sauber zu halten.Hab gleich 2 bestellt
Der Deckel des Becher ist nach nur 2 mal benutzen defekt. Knopf lässt sich nicht eindrücken.
Das hat mir alles gefallen.
Alles super gelaufenImmer gerne wieder weiter so bin sehr zu Frieden
Design ist sehr schön.Verarbeitung ist auch gut. Kein Geruch und kein unangenehmer Geschmack. Ich habe mein Travel Mug beim wandern mit genommen leider  nach 3 stunden mein Tee war nicht wirklich heiß. Vielleicht  es ist  Außentemperatur abhängig .
Hält gut warm, leider ist schwer zu erkennen ob der Deckel geschlossen ist. Hatte schon ein paar mal Überschwemmung.Ausserdem geht die Farbe nach längerer Benutzung ab.
Ich habe in den letzten Jahren viele Reiniger ausprobiert. Pulver, dann Tabs nicht auflösende, auflösende. Günstige und teure. Nie war ich zufrieden.✅ Diese Tabs befinden sich in einer im Wasser auflösenden Folie.✅ Sie lösen sich sehr gut auf✅ Über das Spar Abo dieses Produkt ausprobiert. Es war vom Preis her dadurch auch ganz erschwinglich.✅ Alles wird sauber, es gibt keine Reste in der Spülmaschine. Auch die Töpfe, das Besteck etc. werden sauber.✅ Bevor wir diese Tabs verwendet haben, mussten wir unsere Geschirr immer von Hand abspülen. Das gehört aber nun der Vergangenheit an.Dafür gibt es eine klare Kaufempfehlung und 5 Sterne.
Bis jetzt sind wir super happy mit dem Becher. Der Kaffee bleibt sehr heiß und schmeckt lecker.  Allerdings ist der Becher sehr schwer und damit eher nicht für Wanderungen geeignet
Jeder der Kaffee to Go trinkt, sollte ein Emsa Becher oder ähnliches haben. Der Müll von herumliegenden Einwegbechern ist schrecklich. Es gibt nur eine Welt,und wir sollten gut mit ihr umgehen.
Nach 18 Std kann mann sich immer noch den Mund Verbrennen .selbst wenn die fast leer wahr.
Zum Trinken allerdings ein wenig umständlich.
Die Spültabs sind jeweils einzeln verpackt und in einer großen Schachtel angekommen.Ich hatte eine Zeit lang immer wieder günstige alternativen ausprobiert aber das Geschirr wurde nie so richtig sauber und vor allem die Gläser nicht. Man merkt einen deutlichen Unterschied, durch die Somat spültabs glänzen die Gläser und das Geschirr wird restlos sauber. Sehr toll , werde ich immer wieder nachkaufen und kann ich jedem weiterempfehlen.
Ich bin super begeistert von dem Thermobecher. Er hat die perfekte Größe und und das Design ist super chic. Der Becher hält dicht und extrem lange heiß, im Vergleich zu anderen Bechern. Ich habe mir bei der ersten Benutzung erstmal die Zunge verbrannt, weil ich nicht mit so heißem Kaffee gerechnet habe.
Ich war super zufrieden (auch wenn ich Emsa nicht mehr unterstützen möchte). Der Becher hielt dicht und warm, ist einfach zu reinigen. Leider ist nun schon nach zwei Jahren der Schnappverschluss am Deckel kaputt und schließt nicht mehr. Nun läuft alles aus. Ich versuche, einen Ersatzdeckel zu erhalten.
Auslaufsicher, geruchsneutral und hält sehr lange heiss.
Der Becher kam gestern Nachmittag und hab direkt Kaffee gekocht. Ich kriege ihn nur ohne das tropfgitter unter meinen vollautomat aber ich koche mir jetzt 2 tassen und Fülle sie um. Ich habe den Kaffee um halb sechs gekocht und jetzt um 8 Uhr ist er angenehm trinkbar und immer noch sehr warm. Da haben die silikonbecher keine Chance mehr. Der Deckel sitzt top und die trinköffnung ist super und sehr gut verschlossen. Kann ich wirklich nur empfehlen.
Optisch wie auch Praktisch einfach super - klare Kaufempfehlung
Was soll man schon großartig schreiben: gutes Waschmittel für einen guten Preis
Kann ich nur weiterempfehlen.
sehr gutes Waschmittel, bin sehr zufrieden,
Hält lange heiß auf Arbeit  u das ist wichtig für mich. Hält dicht vom Deckel her. Einziges Manko der Griff, klappert u stört. Thermoskanne ohne den Griff wäre super.
Ich bin ein totaler Emsa Fan geworden. Habe Thermoskannen und inzwischen auch jeder in der Familie diese To-Go Becher. Wir sind oft stundenlang auf der Autobahn unterwegs. Der Kaffee (mit Milch), den ich morgens einfülle, ist Mittags noch so heiß, dass man wirklich aufpassen muss, dass man sich nicht verbrennt.Aber auch Kaltgetränke funktionieren super! Sogar Eiswürfel klirren nach einigen Stunden noch beim schütteln.Die Becher sind gut zu halten, wegen der Gummierung und dadurch, dass sie keinen Haltegriff haben, passen sie auch ohne zu stören in jeden Getränkehalter.Anfangs war ich über den üblichen Preis von 19,90 etwas erstaunt. Aber das sind diese Becher wirklich wert.Wir stecken sie regelmäßig in die Spülmaschine und dann sind auch die Reste aus dem Deckel komplett verschwunden. Milchkaffeetrinker wissen was ich meine....
Ich war erst skeptisch weil ich schon viele Becher ausprobiert habe aber entweder waren sie nicht richtig dicht oder haben nur kurz warm gehalten und wenn man von 9-15 Uhr als Patient an der Uni ist freut man sich schon auf einen Kaffee von zu Hause und nicht aus den ollen Automaten
Praktische Rundum-Öffnung. Ich verbrenne mich beim Trinken nicht. Hält mindestens 2 Std schön heiß. Mein Partner hat auch einen und ist ebenso begeistert.
Der Preis war sehr gut. In hoher Dosierung werden Flecken auch bei 40°C recht gut entfernt/gebleicht.
Geschirr ist sauber 😂
Schmecken etwas bitter und verursachen Sodbrennen aber als Waschmittel empfehlenswert
Ich bin absolut begeistert. Die beste Trinkflasche die ich je hatte. Durch ihr Vakuum System ist diese Flasche nicht so Klobig. Die 0.47 l. Flasche ist nicht größer als andere 0.35 l. Flaschen.Egal ob Trinkflasche, Thermoskanne, Brotdose oder sonstiges....für mich gibt es nur noch Produkte von STANLEY.
Der absolut beste thermobecher den ich je hatte!Hält lange sehr heiß!!!
Ich hätte mir noch eine etwas ausführlichere Beschreibung gewünscht. Es war z.B. einDichtungsring dabei und ich wusste nicht,  ob er als Ersatzring dient oder er noch angebracht werden muss. Schade finde ich auch, das der Thermobecher nicht sehr lange warm hält. Gefühlt vielleicht 2 bis 3 Stunden. Da habe ich mehr erwartet.Die 2 unterschiedlichen Deckelarten finde ich gut, benötige allerdings doch häufig nur den einen.Bechergröße finde ich gut und die Optik des Thermobechers ist toll.
Praktisch, schönes Design, sehr leicht zu reinigen!
Habe den Becher täglich in Gebrauch und ich finde ihn super. Für mich genau die richtige Größe für einen Becher Tee. Bis jetzt hat er dicht gehalten und er lässt sich leicht reinigen. Würde ihn bei Bedarf wieder kaufen.
Schnelle LieferungWürde ich immer wieder kaufen .
reinigt nicht so gut wie erwartet.
Schnelle Lieferung. Ansonsten alles wie es sein sollte
Wunderbares produkt und tolles design. Eignet sich als geschenk ebenfalls hervorragend
Die sind schon gut wir sind zufrieden.
Anfangs immer die teuersten Somat benutzt gehabt aber nie zufrieden gewesen. Der test mit finish hat ein Ergebnis in einer anderen Galaxie geliefert, daher seither höchstzufriedener finish Kunde
Mir gefällt das Produkt sehr gut.Waschleistung Prima kein aufdringlicher Geruch.Habe es nun mehrfach bei diesem Händler bestellt und es war immer alles in Ordnung.
Alles Prima, tolle Farbe und tut was es soll, hält meinen Kaffee über längere Zeit schön warm und ist auch gut zu reinigen.
ja das logo ist geklebt und der griff klappert...aber djiese kanne hat meinen tee auch nach 36h noch immer so warm ausgegossen das ich mir fasst überlegte zu pusten. muss ich noch mehr sagen?
Dieses Produkt entfernt wirksam den Schmutz
Nie wieder. Geht nichts über Original Pulverwaschmittel.
Der Becher ist optimal. auslaufsicher kann ich bis jetzt zu 100% bestätigen.Das einzige wieso einen Stern Abzug, ich habe 2 Becher gekauft und bei beiden Bechern ist der gummi Boden weg gegangen ( mit ein bißchen Heißkleber aber kein Problem wieder hin zu kleben 😉)
Alle Tabs sahen aus wie einmal in Wasser aufgelöst und wieder zugeschweisst, wie angelutschte Bonbons. Vielleicht aus Wasserschaden? Tabs lösen sich nicht richtig auf und das Geschirr bleibt teilweise dreckig. Wenn die abgelaufen sind, dann ist das Haltbarkeitsdatum auf der Originalverpackung weg.
Es gibt nur positives zu berichten.....
Sieht stylisch aus ! Gute Ware, schneller Versand, gutes Preis-Leistungsverhältnis. Alles bestens!
Die Becher hat eine schöne Größe und bleibt viele Stunden heiß.
Bin begeistert. Auslaufsicher.Bildet sich Kondenswasser beim öffnen am Rand innen, finde ich aber nicht weiter schlimm.Wärme ist irgendwie unterschiedlich, mal sehr lange warm mal weniger habe noch nicht herausgefunden an was es liegt. Aber nehme ihn immer ins Geschäft und trinke ihn dann innerhalb von 1-2 Stunden da ist er auf jedenfall noch warm.
Hab jetzt 3 Maschinen damit gespült und bin begeistert, endlich keine Tab-Reste mehr im Fach oder am Besteck. Hatte mir den 4er Packbestellt und mit meiner Freundin geteilt. Leider war eine Flasche beim Transport kaputt gegangen und fast komplett ausgelaufen. Würde mit Sicherheit nochmal bestellen wenn ich beim nächsten Mal sicher sein könnte nicht nochmal so ne Schweinerei zu haben, mal abgesehen davon dass ich fast ne Flasche Verlust hab. Darum nur 4 Sterne.
sehr nützlich und ich liebe es
Eigentlich gut aber Benzotriazol haltig, was eine absolute Umweltsauerei ist!
Bin total begeistert. Habe mir 2 Becher in edelstahl mattiert bestellt. Mir war es wichtig, dass sie dicht sind und optisch ansprechend. Und das sind sie beides zu 100%. :) Sie halten auch sehr lange heiß, wobei ich mir ja meinen Kaffee oder Tee zum trinken mitnehme und nicht zum stylisch durch die Gegend tragen. ^^ Das einzigste was man vielleicht erwähnen sollte... sie sind sehr hoch und man bekommt sie nicht einfach unter jeden Kaffeevollautomaten gestellt. Ich habe einen Saeco Xelsis-Vollautomaten (Typ SUP 038) (mit dem ich übrigens auch höchst zufrieden bin) und trotz entfernen des Kaffee-Doppelauslaufs passt der Becher nicht ganz stehend drunter. Wenn man ihn schräg drunter hält geht es aber auch... Also auf jeden Fall sehr zu empfehlen. :)
Moin,ich bin mit diesem Thermobecher absolut zufrieden, in allen belangen TOP, aber jetzt fragen sich sicherlich die meisten wieso nur 4 Sterne????Der Becher ist nicht zu 100% Auslaufsicher, ich hatte den Becher in meiner Aktentasche und dieser ist ausgelaufen. Zu Hause habe ich mit dem Becher ein wenig rumhantiert und getestet wie das passieren konnte. Wenn man den Becher einmal auf den Kopf dreht, anschließend diesen wieder zurück in die normale Position dreht, erkennt man das der obere Part nicht Auslaufsicher (ich meine da wo die Mundöffnung ist) ist.Deswegen gebe ich einen Stern Abzug.MFG
Prinzipiell eine richtig guter Thermobecher, jedoch gibt es da ein kleines Problem. Wenn man etwas aus dem Becher getrunken hat, kann sich danach eine kleine Menge Flüssigkeit befinden und beim Umstoßen oder umfallen des Bechers auslaufen.Die einfache Reinigung des Bechers sollte man hier noch einmal hervorheben. Die einzelnen Teile des Verschlusses können sich einfach auseinander und wieder zusammen setzen lassen.
Super, sehr leicht, dicht und hält wirklich unglaublich lange die Temperatur.
Schicker Becher, der sehr gut warm hält und sich super reinigen lässt.Klare Kaufempfehlung
Kann ich komplett empfehlen!
Absolut Dicht, hält sehr lange heiß und sehr praktisch. Top zufrieden
Alles einwandfrei, macht was es machen soll --> reinigen
für den Preis unschlagbar
Der Becher sieht schick aus, aber leider kam er mit einer großen Delle an. Zudem ist er für mich eher bräunlich anstatt schwarz/ graphit.
Alle paar Monate benutze ich den flüssigen Maschinenreiniger vom gleichen Hersteller verwendet und war sehr zufrieden. Das Ergebnis war immer sehr zufriedenstellend, sauber und geruchlos.Ich hab die Tabs ausprobieren, weil man den Maschinenreinigungsvorgang zusammen mit dem normalen Waschvorgang erledigen kannSie werden einfach mit in die befüllte Spülmaschine dazugegeben, was einen separaten Leerspülgang vermeidet, aber das Ergebnis war eher ernüchternd. Die Maschine war nicht sauber wie sonst. Ich bin leider nicht überzeugt.
Mein Mann nimmt den Thermobecher immer mit auf seine Wochentour (LKW). Er ist ganz begeistert.
Schnelle Lieferung, beste Qualität.
Produkt ist leider komplett undicht und deshalb unbrauchbar. Arbeitstasche meiner Frau ist komplett versaut. Nicht zu empfehlen.
Die Tabs sind super bequem und reinigen wirklich sehr gut. Selbst angebranntes in einer Edelstahlpfanne löste sich und die Pfanne kam perfekt gesäubert aus der Spülmaschine. Gläser und Geschirr werden einwandfrei sauber und an den Gläsern waren keine Schlieren oder Wassertropfen.Allerdings roch nah Öffnen der Spülmaschine die ganze Küche nach dem intensiven Duft.Mir persönlich ist das zu viel des Guten. Mir reicht sauber. Ich brauche kein duftendes Geschirr. Und ich brauche auch keinen Duft, den ich dann wieder aus der Küche rauslüften muss. Aber wer auf intensive Düfte steht, dem wird das sicher gefallen.MEIN FAZIT: Erstklassige Reinigungsleistung - Duft sehr intensivWer -wie ich - auch lieber auf solche Düfte verzichtet: Es gibt von finish auch Tabs ohne Duft und ohne Konservierungsstoffe.
Hält lange warm. Gut zu reinigen. Farben schön.
Der Travel Mug hält die Wärme wirklich sehr lang, absolut empfehlenswert.
Dieser kleine Thermobecher ist einfach fantastisch!! Läuft nicht aus und hält den Kaffee ewig warm. Hab mein Kaffee mal vor lauter Arbeit vergessen, selbst nach 4 Stunden war er noch heiß! 😊
Habe den Thermobecher nun seit gut 2 Wochen im Dauergebrauch und bin komplett überzeugt.Reinigung:Becher lässt sich wunderbar und simpel in kurzer Zeit reinigen.Optik/Verarbeitung:Auch nach öfteren reinigen sieht der Becher immer noch so wie an Tag 1 aus. Einzig der Kunststoffdeckel zeigt leichte Gebrauchsspuren, welche aber kaum ersichtlich sind.Ansonsten ein optisch schlicht gehaltener aber eleganter Thermobecher.Auslaufsicher:Bis jetzt damit keine Probleme gehabt. Dabei war es egal ob im Rucksack transportiert oder im Auto.Sollte sich dabei was ändern, wird es ein kleines Update in der Rezension geben.Wärme:Kaffee oder Tee bleiben optimal heiß/warm, sodass man damit auch bspw. einen Tag an der Hochschule gut übersteht.Fazit:Wer einen guten aber schlichten Thermobecher will, macht bei diesem hier sicherlich nicht viel Falsch.Einzige Kleinigkeit worauf man achten muss, ist, dass der Becher relativ hoch ist und daher bspw. im Auto ein bisschen (je nach Platzierung) stören kann.
Für mich persönlich ein sehr gutes Produkt, vor dem kauf, wenn man die alle Rezensionen liest, hatte ein sehr neutraler Meinung gehabt, Realität ist aber das Milu ist mehr als viele anderen negativ geschrieben haben. Hält mein Kaffe warm, dicht, hält sehr gut in Hand, und es ist wie es sein soll- Praktisch! Empfehlenswert!!!
Geschirrspültabs zum guten Preis
Wärmeleistung
Wir hatten die Jura Schale und Gitter der Z8 schon öfter mal in der Spülmaschine, noch nie Probleme. Nun waren diese Teile zum ersten Mal in der Spülmaschine mit den Finish Quantum Taps und die Teile wurden fast ruiniert. Alle Kunststoffteile sind gräulich verfärbt, das Alu ist wie auf dem Bild angelaufen was aussagt wie aggressiv diese sind. Kaufen wir nicht noch einmal.
Die ist bereits mein 2 Becher, jetzt habe ich einen für Kaffee und einen für Tee.Tolles Design, hält unglaublich lange heiss, man muss sogar aufpassen, sich nicht zu verbrennen. Perfekt zu reinigen, durch das einfache auseinander schrauben.Die Dichtung ist hervorragend, es läuft nichts aus, hatte ihn auch schon öfters befüllt im Koffer auf Reisen dabei.Preis -/ Leistungsverhältnis ist angemessen.
Wie immer Top Qualität.
Sehr gut für unterwegs...
Handlich, elegant. Das matte Schwarz und das minimalistische Design haben mich direkt überzeugt. Die Verpackung ist komplett auf Karton (umweltbewusst +). Der Verschluss ist komplett Wasserdicht und einfach abzuschrauben. Man braucht keine Muskeln haben um dieses Ding zu benutzen ;). Durch die breite Öffnung lässt es sich auch super von Innen reinigen. Hält mindestens 8 Stunden (mein bisheriger Rekord) warm und genauso kalt. Ein Muss für jeden Reisenden und auch jedes Schulkind :)
Es gibt nicht vielbzu sagen. Einfach bestens!
Leider funktioniert es nicht,  Nachliefern funktioniert nicht mehr,  schade war sehr zufrieden mit Abonnement
Wir hatten die Becher eine Woche täglich im Urlaub in Verwendung und bereits jetzt splittert die Farbe ab. Gehen zurück. Ein bißchen länger sollte die Farbe schon halten.
In der Großpackung sehr preiswert!
Genau wie beschrieben!
Obwohl in der Beschreibung angegeben worden ist, dass die Folie selbstauflösend ist, ist genau das nicht der Fall.
Bin enttäuscht von der Wärmedauer.  Rückgabe und Geld zurück  erwartet.
Man legt die Tabs, oder Brocken einfach unten in die befüllte Maschine, bevor man diese anschaltet, muss hier also nicht extra eine Maschine leer laufen lassen.Meinem Geschirr macht das nichts aus, also alles gut.Tatsächlich ist die Maschine danach toll sauber.Klar, an den Türen entlang mache ich immer selber sauber, und auch das Sieb reinige ich regelmäßig.Aber dafür sieht meine 12 Jahre alte Maschine auch aus wie neu!Ich bin sehr zufrieden mit diesem Reiniger
Qualität aber völlig zufrieden stellend. Benutze ihn täglich. Rubst, dicht. Hab schon den 2.
Wir haben das Waschmittel im Sparabo abonniert, funktioniert perfekt! Verlässliche Lieferung! Die Duocaps sind optimal, kein über- bzw unterdosieren möglich, so kann auch mein Mann die Wäsche machen ohne Ausreden 😉 finde den Duft sehr angenehm, Preis im Sparabo passt auch. Immer wieder Weißer Riese
Leider fliegt nach gut zwei Wochen täglicher Nutzung der Deckel bei heißen Getränken auf durch den Druck der heißen Luft im Becher und der Deckel überdreht auch schon beim verschließen keine kaufempfehlung werde mir auch einen  anderen suchen
Guter Preis, gute Reinigungsergebnisse. Auch bei niedrigen Temperaturen oder Kurzprogramm
1A auf jeden Fall wieder
Bin vollauf zufrieden und habe schon mehrfach gekauft,
Erfüllt seinen Zweck. Preis Leistung super
Wirklich hübscher Becher in Rosé Quartz. Habe die 350 ml Variante, die hält dicht, ist auslaufsicher. Warum die 220ml Variante es nicht auch ist, ist mir ein Rätsel.
Habe die Ware bekommen und als ich den Deckel schließen wollte, ging er einfach kaputt. Bin enttäuscht von WMF. Habe mich von den guten Rezessionen beirren lassen. Sieht zwar gut aus, Qualität allerdings ist grauenhaft
Die waren mal gut, bevor die Zusammensetzung geändert wurde.Jetzt wird das Besteck und Geschirr nicht mehr richtig sauber!
Schnell geliefert, macht was es soll alles gut!
Hatte auch die Vorgänger. Diese Version ist bisher die beste. Drei Becher abwechselnd jeden Tag im Einsatz. Bin sehr zufrieden.
Hält lange.Reinigung einfach.Deckel schloss nicht richtig.Kundenservice hat es schnell und zuverlässig gelöst.Kundenservice ist super!
Mittlerweile mein 2. Becher von Thermos. Und es wird nicht der letzte sein. Ich liebe ihn einfach. Es läuft nichts aus. Er hält ultrawarm. Jeden Morgen auf der Fahrt zur Arbeit ist er mein Begleiter und auch auf der Arbeit ist er immer im Einsatz und hält den Kaffee warm wenn ich Mal nicht am Platz bin. Nur der Verschluss könnte etwas klarer zeigen wann der Becher offen oder geschlossen ist.
Alles wie gewünscht.
Ist schon mein vierter Thermobecher, für mich gibt es keinen besseren.
Super Dankeschön
Die Thermos Isolierflasche hat mich in allen Punkten überzeugt und ist seit dem Kauf bei jedem Ausflug mit dabei. Sie hat eine gute Größe und das Getränk ist nach mehr als einem Tag immer noch schön warm. Zudem ist sie optisch ein echter Hingucker.Sehr empfehlenswert!
Dieser Thermobecher macht genau das, wofür er vorgesehen ist: Er hält heiße Getränke lange heiß und kalte lange kalt.Wenn man den Becher nicht randvoll füllt, ist er auch absolut dicht. Zu reinigen ist er bauartbedingt nicht sehr gut, aber es geht.Zwei Nachteile, gerade im Vergleich zu meinem üblichen Becher von Hario, sind für mich jedoch gravierend:1. Die nicht so einfache Reinigung stört mich ziemlich. Ok, Bekannte von mir benutzen dafür ihre Geschirrspülmaschine, da wir aber für gewöhnlich per Hand abwaschen, ist das etwas nervig.2. Viel entscheidender für den Punktabzug ist enorme Größe des Bechers. Mein Hario nimmt etwa 20ml weniger Flüssigkeit auf, ist aber gefühlt nur halb so groß, hält sie aber trotzdem genauso lange warm und ist zudem noch viel leichter zu reinigen.Fazit: Ein dufte Thermobecher, aber leider zu groß.
Alles super,gerne wieder
Sehr elegantes System, vor allem gefällt mir die problemlose Reinigung. Der Deckel lässt sich zerlegen, sodass wirklich alles sauber wirdSchlanke OptikAuch heiß bleiben die Getränke sehr lange.
Die Tabs machen was sie sollen. Das Geschirr ist sauber und auch stärkere Verschmutzungen gegen weg. Das alles bei 45 °C und in 1:45 h.Ich bin begeistert und würde die Tabs wieder kaufen.
Das Waschmittel riecht einfach Ultra frisch auch nach Wochen im Schrank und entfernt die dollsten Flecken
Schon bei 0°C draußen benutzen über 24h tee immer noch so heiß das man sich verbrennt also Vorsicht
Stimmt alles, was die versprechen.
Schnelle Lieferung. Das Waschmittel sollte jedem bekannt sein
Leider nicht wir erwartet und vom Duft her weit entfernt schade🙇‍♀️
Gute Tabs die ihren Zweck erfüllen. Geschirr ist danach sauber und trocken. Gläser glänzen.Im Vorteilspack einfach praktisch
Fazit nach ca. einem Monat in Gebrauch: ein sehr guter Isolierbecher, der seinen Preis auf jeden Fall Wert ist.Positives:- Becher hält extrem gut heiß- erstaunlich resistent gegenüber Fingerabrücken- leicht zu reinigen- trotz großem Volumen noch handlich und nicht zu groß- sieht wirklich sehr schick ausNegatives:- Klicken beim schließen des Bechers ist ziemlich laut (definitiv meckern auf hohem Niveau, daher auch kein Stern abzug)
Ein wirklich guter Thermobecher! Hält heiß, sieht gut aus, kann in die Spülmaschine und man muss nicht da anfassen, wo man trinkt, um ihn zu öffnen.
Nach etlichen Bechern die ich gekauft habe und doch immer wieder enttäuscht war, weil einfach nichts länger als 30 min warm gehalten hat, habe ich endlich meinen Becher gefunden!!Er hält meinen Kaffee mindestens zwei Stunden warm, länger kann ich leider nicht beurteilen da er vorher weg ist 😅 ich kann jedem diesen Becher empfehlen.Auch in meiner Handtasche ist er auslaufsicher.volle Punktzahl für diesen Becher!
Dieses Produkt ist sehr gut. Kaffee hält sich stundenlang warm. Es ist auch sehr schön.
Hält die getränke nur ca. 4 std Heiß, andere sind länger Heiß.Des weiteren ist der Klick-Verschluss etwas Lüttig.
Tolle Thermosflasche, die beste, die ich je hatte.Hält sehr lange heiß und noch länger kalt.
so wie man es kennt
Sehr gutes Produkt
Ich bin sehr zufrieden, durch die zerlegbarkeit, lässt sich der Becher leicht reinigen. Hält auch gut warm und kalt. Das Trinken ist auch angenehm und fast wie aus einer normalen Tasse.
Mehr als zufrieden, läuft nicht aus und nach 3 Stunden ist der Kaffee mehr als warm!Eindeutig klare Kaufempfehlung!Versand fix wie immer!
Zum Ausprobieren wurden in einem Verkaufsbeutel die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs, Sparpack mit 80 Tabs kostenlos zur Verfügung gestellt.Die bebilderte Produktseite beschreibt die Spülmaschinentabs ausführlich.Ausprobiert in einer Geschirrspülmaschine von Miele ergab die Anwendung gemäß der Anleitung einige Probleme.So wurde bei normal bepackter Maschine der Beutel mit dem Reinigungsmittel gegen die im unteren Korb befindlichen Teller geschleudert und blieb daran hängen.Ergebnis verklebte Spülmittelreste, die von den Tellern abgepuhlt werden mussten.Bei der nächsten Anwendung wurde die vordere Reihe des unteren Korbes mit Tellern gefüllt die einen kleinen Durchmesser haben, Dessertteller und Schalen.Diesmal verteilten sich die Spülmittelreste an den Besteckteilen im Korb ganz rechts in der Maschine und mussten von dem Edelstahlbesteck abgepuhlt werden.Also irgendwo abgeprallt und hängen geblieben.Beim nächsten Waschgang wurden Pfannen flach in den unteren Korb gelegt und der Reinigungsvorgang verlief erfolgreich.Der Versuch mit anderer Bestückung der Geschirrkörbe endete mit verschiedenen Ergebnissen, mal verklebt, mal gut.Allerdings ist es nicht kostengünstig, wenn ein Spülmittel nur mit halb voller Geschirrspülmaschine wirklich funktioniert.Über Jahre werden hier die gepressten Pulvertabs mit Finish Classic aus ihrem Beutel ausgepackt und mit der Miele Maschine ohne Probleme verwendet, damit bleiben wir bei den zuletzt genannten Tabs.Da das hier kennengelernte Verhalten der Finish Quantum Tabs vielleicht an der Konstruktion der Miele Geschirrspülmaschine liegen könnte, wäre es nicht fair die Quantum Tabs mit nur einem Stern bewerten.Trotzdem führt dieses Verhalten, wegen der erheblichen Nacharbeiten am Geschirr, zum Abzug in der Bewertung, denn ein anderes Produkt desselben Herstellers bereitet seit Jahren keine Probleme.
Ich habe die Thermobecher von Emsa((und einigen alternativen Firmen)  seit Jahren im Einsatz, da ich einen langen Weg zur Arbeit habe, und daher unterwegs frühstücke.Daher kann ich sagen, das Geld für einen EmsaBecher lohnt sich!Er ist der einziger Thermobecher in meiner Kollektion, der den Kaffee tatsächlich über 3h heiß hält.Dabei ist mir noch nie ein einziger Tropfen ausgelaufen! Das kann ich von den alternativen Bechern nicht behaupten.Auch bietet der Emsa-Becher sehr hohen Trinkkomfort und der Schließmechanismus lässt sich auch beim Autofahren sicher mit einer Hand bedienen.Einziger Punkt, der mich persönlich etwas nervt: die Gummidichtungen zu reinigen ist echte Fummelsarbeit (ich trinke Kaffee mit Milch und daher reinige ich die Dichtungen regelmäßig damit dort nichts unerwünschtes wächst). Sonst schmeißt man den Becher sammt Deckel in die Spülmaschine und er sieht aus wie neu.Nach 4 Jahren im Einsatz zeigt die Gummierung meines ersten Bechers leichte Verschleiß-Erscheinungen (griffigkeit ist etwas anders und wirkt leicht ausgebleicht)nach vier Jahren darf das aber auch sein.Von mir alle Daumen hoch!
Toller Becher, hab viele ausprobiert. Hält den Kaffee schön lange warm, um fünf-Uhr morgens eingefüllt und um zehn noch die Zunge verbrannt. Es lohnt sich doch mal etwas mehr aus zu geben.
Diesen Becher hab ich schon zum 2. Mal gekauft!
Alles top. So muss es sein.
Hatten Kaffee eingefüllt (allerdings vergessen vorher mit heißen Wasser zu spülen). Aber trotzdem war der Kaffee sogar nach 4 1/2 Stunden noch angenehm war. Nicht mehr heiß aber man konnte ihn noch gut trinken. Einziges kleines Manko ist, dass wenn man trinkt und es wieder schießt, bleibt immer ein kleiner Rest im Verschluss. Und sollte der Becher dann mal umippen oder so kommt natürlich dieser kleine Rest raus. aber so tut nichts auslaufen. Haben ihn jetzt auch erst 2 mal getest, da es ein Wiehnachtsgeschenk war. Aber man kann gut draus trinken und die Menge die raus kommt ist auch optimal.
Für mich die besten Spültabs.
War im Angebot
Immer wieder gerne
Immer wieder gute Ergebnisse. Empfehlung
Leider sind nach dem Spülmaschinenprogramm die Gläser und das übrige Geschirr sehr schmutzig. Mich wundert das sehr, denn ich benutze seit Jahren die SOMAT Tabs in kleineren Verpackungen und sowas war noch nie passiert. Ich werde wieder die kleineren teureren Verpackungen von den Läden um die Ecke kaufen, denn das ist mir das Wert, denn ich will saubere Gläser haben.
Zu den Emsa Thermobechern kann man nichts anderes sagen als PERFEKT !!!!Und dem Anbieter hier muss man auch ein Lob dalassen.  Lieferung schnell und Preis absolut Top!!!!
Der Emsa Kaffeebecher war schon in der Schulzeit immer mein treuer begleiter, bis ich ihm verloren habe und mir nun einen neuen bestellt habe.Das Teil wird außen nicht zu heiß, die Isolierung ist der Hammer. Ich hab Mal abends um 9 Uhr Tee gemacht und ihn in dem Becher vergessen. Am nächsten Morgen um 7 Uhr war der Tee immernoch so warm dass man ihn trinken konnte. Die Isolierung ist so gut dass es teilweise sogar stört, wenn man unterwegs ist und der Tee immer so heiß ist dass man sich dran verbrennt. Zum Abkühlen sollte man den Becher offen stehen lassen bis die gewünschte Temperatur erreicht ist und dann zu machen. Die Temperatur hält sich so über ca. 3-4 Stunden.Das können andere aber auch. Nun zum absoluten Kaufkriterium: Das Teil ist bombendicht. Ich muss mich als Informatiker mit viel Technik im Rucksack darauf verlassen können, dass ein auslaufender Kaffeebecher nicht mein Zeug zerstört und nach 3 Jahren Erfahrung kann ich sagen, dass ich diesem Becher meinen Laptop jeden Tag mit gutem Gewissen anvertraue. Der Becher muss nicht Mal aufrecht stehen, Tasche auf, reinschmeißen fertig.Wenn Sie nach einem treuen vertrauenswürdigem täglichen Begleiter für einen langen Zeitraum suchen ist dieser Becher die beste Wahl. Ich würde ihn jedes Mal wieder kaufen.
Das Weißer Riese Pulver wäscht die Wäsche problemlos sauber. Nach eigener Erfahrung und dem von professionellen Test schützt das Produkt zuverlässig vor dem Vergrauen weißer Wäsche.Wer eine gute Nase hat, wird den Duft vielleicht etwas zu stark finden.
Typisches Waschmittel von weißer Riese, riecht gut und tut meiner Meinung nach die Flecken dementsprechend auch entfernen. Bisher habe ich keine Probleme.
hält Ewigkeiten warm (kalt noch nicht getestet)Die Handhabung ist auch super: kinderleicht und man kann ihn vernünftig reinigen.Wirklich wärmstens zu empfehlen!
Das ist nun schon der vierte Wärmebecher den ich von der Marke Emsa erworben habe. Wir sind ein zwei Personen Haushalt und haben die zwei ersten Becher immer für Kaffee in Gebrauch. In der kalten Jahreszeit trinken wir gerne auch mal Tee auf der Arbeit und deshalb mussten nochmals zwei Becher her , da wir nicht Kaffe und Tee gerne in dieselben Wärmebecher füllen. Wir sind mit den Bechern so zufielen das wir nur noch diese zu Hause haben. Sie halten was sie versprechen d.h laufen nicht aus und halten das Getränk auch noch nach Stunden warm.Deshalb gibt es auch volle fünf Sterne.
Ich bin total  Begeistert von dem kaffee becher. ich hatte zuerst gedacht er wäre etwas überteuert allerdings hält die qualität was sie verspricht er ist auslaufsicher, hält den kaffee warm und passt praktisch in die tasche.  Leider passt er nicht ganz unter unseren Cafévollautomaten, dies war mir in der größe auch wichtig dennnoch wollte ich keinen kleineren Kaffeebecher und kann ihn auch Schräg unter die Kaffeemaschine stellen was auch ok ist. Alles im allem ist die café tasse wirklich sehr zu empfehlen sie sieht nicht nur gut aus sondern tut auch was sie soll.
Das Becher ist sehr schön und auch sehr gut dicht aber leider hält es nicht so lange die Wärme :(
Alles top und super sicher.
Habe mich auf die positiven Rezensionen verlassen und wurde nicht enttäuscht.Endlich mal ein Becher, der absolut dicht ist und praktisch zu bedienen ist und gleichzeitig den Kaffee über mehrere Stunden warm hält.Wurde gleich noch als 500ml Becher nachgekauft!
Sehr schöner Becher hält was er verspricht kann ich weiter empfehlen
Diese Thermosflasche tut was sie soll. Sie hält wirklich über Stunden in der Kälte den Tee heiß. Ist eine tolle Sache bei winterlichen Wanderungen. Sie ist stabil, lässt sich gut handhaben und das Rot ist toll.Klare Empfehlung in allen Punkten.
Hält dicht und das Produkt hält was es verspricht.
Super süße Thermobecher. Habe 2 davon und sind echt praktisch. Bleiben die 2 Stunden bis ich ihn trinke auf jeden Fall warm.
AuslaufsicherHält sehr lange warmSuper Sache!!Nur mit Tee genutzt, keine Ahnung ob das Produkt dauerhaft Kaffee Geruch/Beigeschmack behalten würde.
Ich habe diesen Becher gekauft weil er die perfekte Größe hat, um ihn zu transportieren. Leider ist der Drehverschluss sehr unpraktisch,da man 2 Hände braucht um ihn zu öffnen oder zu schließen. Zur Benutzung im Auto ist dieser Mug also ungeeignet.Der größere Becher mit dem druckverschluss ist dafür besser geeignet. Außerdem kann man den Verschluss überdrehen, so dass er dochnach einiger Zeit  undicht wird. Den Verschluss kann man als Zubehör aber nicht kaufen. Auch den anderen Verschluss kannman nicht erwerben.
Genial die Dinge r
Das Kupfer sieht sehr stylisch aus. Der Becher liegt sehr gut in der Hand und ist absolut dicht. Egal wie heiß der Inhalt ist, der Inhalt gibt die Wärme nicht an den Becher ab.Bei heißem Tee drücke ich den Deckel auf, damit er ein bisschen abkühlen kann. :) auch bisher in noch keiner Bäckerei ein Problem gehabt zwecks Auffüllen lassen.
Mir geht es wie einigen Rezensenten hier: Das Design ist schön. Aber der Deckel funktionierte von Anfang an schwergängig.  Schon nach wenigen Benutzungen (immer mit Milchkaffee) war er kein bisschen mehr auslaufsicher, sondern saute regelmäßig die Bürotasche usw. voll und es handelte sich hierbei auch nicht nur um ein paar Schlucke, die sich vielleicht noch in dem Deckel befanden vom Trinken, sondern um den Kaffee aus dem Innenraum. Jetzt, nach kaum 2 Wochen Benutzung, ist der Deckelmechanismus defekt (öffnet und schließt nicht mehr richtig) und der Becher somit unbrauchbar. Für den Preis vollkommen inakzeptabel.
Die tasse halt die Wärme echt super. Aber die eben ist nicht stabil, wenn man den Becher auf den tisch stellt
Ist okey
Der Becher liegt gut in der Hand, Rutschfest, etc. Was ich schade finde, das die Deckel, jedoch der Becher selbst nicht Spülmaschinen geeignet ist und dies auch nicht vor Bestellung aus der Beschreibung hervor geht.
Nach dem Waschen nimmt das Geschirr sehr stark den ekelhaften Geruch und den Geschmack der Tabs an. Ich werde nicht nachkaufen.
Gute Ware kaufe ich immer wieder gern Preis ist gut spült gut Maschine duftet hinter her ist sauber Brauch keinen extra Tabs gerne weiter zu empfehlen
Da der Emsa Travel Mug auslaufsicher ist und das Getränk lange warm oder kalt hält beforzuge ich dieses Produkt.
Der Becher hält dicht, den Verschluss finde ich auch sehr praktisch, ich bin absolut zufrieden. Auch die Optik passt.
Sehr ergiebig und gute Reinigung
Sehr gute Verarbeitung, sehr gut zu reinigen.Das Getränk ist noch Stunden nach der Zubereitung schön heiß.Kein auslaufen oder verschütten beim Transport, da der Verschluss fest sitzt. Ich kann den Becher nur jedem weiterempfehlen.
Schnelle Lieferung mit einwandfreiem Inhalt
Hab einen kleinen Thermobecher für meine Tochter für sie Schule gesucht und den von  Milu gefunden.Sieht gut aus, nihmt wenig Platz, Kakao bleibt drin warm bis zur Frühstückspause und ist handlich für kleine Kinderhände.Allerdings könnte man noch am Deckel arbeiten, da der sich etwas umständlich aufdrehen lässt.
Bei Geschirrspül Tabs ist es leider auch so wie mit Waschmittel eh man das richtige gefundenhat. Vergeht einige Zeit, bis man mit dem Ergebnis zufrieden ist. Viel hängt es natürlich auch damitzu sammen wie hart das Wasser ist.Mit Somat All in 1 bekommt man 3 Sachen mit einmal Salz, Klarspühler und die Reinigung. Alles wirdeinfach in den Geschirrspühler eingesteckt, wenn man den tab erst einmal aus seiner Plastikhülle befreithat und los geht es. Bei dem richtig heißen Programm löst sich der Tab richtig gut auf. Und alles glänzt, dieGläser werden auch richtig sauber und nicht matt oder mit einer weißen Schicht überzogen. Selbst Töpfeund Pfannen werden gut sauber, ich überlade unseren Geschirrspühler auch nicht, so das wirklich jedesDing auch was abbekommt. Ab und an nehme ich auch mal die kurz Funktion des Geschirrspülers und dalöst sich der Tab nicht richtig auf sonder klebt meist irgendwo. Was aber eigentlich auch normal ist, denn erbraucht ja auch eine gewissen Wassermenge um sich ganz aufzulösen.Wir sind bis jetzt zufrieden, es ist alles richtig gut sauber und glänzt auch. Spitze
Alles frisch und sauber.
absolut auslaufsicher, seit Jahren und mehrfach bei uns im Einsatz. Die Große hält viel länger warm und schade, dass die Ersatzdeckel so teuer sind. Bei Sonderaktionen wie Black Friday top Preis-Leistung!!!
Halten lange die Wärme, auslaufsicher und vor allem leicht zu reinigen. Sehr empfehlenswert!
diese Tabs hat sich Finish selbst übertroffen
Seid langer zeit in Benutzung ist auslaufsicher und hat eine sehr gute Qualität.
Ich benutze ausschließlich die Finish Quantum Tabs, da sie mein Geschirr vernünftig reinigen. Ich hole die Großpackung, da stimmt das Preis/Leistungsverhältnis
Ein tolles Waschmittel. Wir sind immer wieder zufrieden damit.
Dieser Becher hält bis zu 9 Stunden das Getränk warm. Man muss sogar das Getränk vorher abkühlen lassen sonst ist es zu heiß weil er Becher so schnell nichts auskühlt. Der Verschluss ist total dicht. Er sieht auch total gut aus.Ich würde ihn nochmal kaufen und kann ihn nur empfehlen.Ist vl. etwas teuer aber das Preis-Leistungsverhältnis stimmt.
Sehr schöner, edel aussehender Kaffeebecher, der wirklich dicht ist und nach 6 Stunden ist der Kaffee/Tee immer noch heiss.
1. mal bestellt-> Verpackung schon mehrere Risse. 2. mal bestellt nach beschwerde -> in Ordnungaber den Gang zur Post um es wieder zurück zu schicken einfach nur nervig ....
Gewohnte Contigo-Qualität, Becher hält warm und kalt; tolle Optik, tolle Haptik; allerdings ist der Lack anfällig für Farbabschürfungen; Für das Fassungsvermögen noch akzeptable Größe
Gut  und wirksam
Mein Mann benutzt diese Thermoskanne und er ist begeistert ... Sie hält super lange warm. Zu Robustheit kann er noch nichts sagen dafür ist sie zu kurz in Gebrauch...Ein Manko hab ich auszusetzen der Becher von innen ist leider aus plastol !
Bald wenn sie leer sind, werden neue bestellt
Würde ich jederzeit wieder kaufen.Sieht toll aus von den Farben , das gummierte außen ist sehr angenehm dadurch rutscht es auch nicht aus der Hand. Ist leicht zu reinigen und spülmaschinengeeignet. Hält auf jedenfall warm. Ist mir auch schon 10 mal aus dem Schrank oder Auto gefallen und ging nicht kaputt
Schöner Thermobecher, der gut in der Hand liegt und dicht hält.Richtige Größe für einen großen Kaffee
tollers Waschmittel erfühlt seinen zweck und richt auchsuper gut  und der preis ist auch superkann man nur empfehlen
Thermobecher dienen dem Transport und der Aufbewahrung von Getränken egal ob heiß oder kalt. Ich nutze diesen Becher als Kaffeebecher. Bislang im Auto auf dem Weg ins Büro oder im Büro selber. Kann mir auch vorstellen im Zug, diesen Becher einzusetzen. Leider nehmen noch nicht alle Cafés, die Mehrwegbecher zum befüllen an. Hier muss dringend ein Umdenken stattfinden.Der Becher erfüllt für mich alles was einen Becher braucht.1. Er ist zu 100% dicht. Schwapp- und Auslaufsicherheit absolut vorhanden.Voraussetzung, man dreht den Deckel wirklich richtig, richtig zu. Ebenso die Deckelklappe wird richtig eingerastet. Temperatur wird lange gehalten. Zwar nicht wie vom Hersteller angegeben aber immerhin knapp 4-4,5h. Für mich und dem Anwendungszweck okay.2. Fassungsvermögen mit angegebenen 380ml etwas schmal. Für die kurze Fahrt von Zuhause in Richtung Office ausreichend.3. Geruchs- und geschmacksneutral – der Becher nimmt bei ordentlicher Reinigung nicht den Geschmack oder den Geruch des Vorgetränks an.4. Reinigung ist simple.5. Einhandbedienung ist gegeben.Ich bin äußerst überzeugt von diesem Produkt, die aufgeführten Punkte sind allessamt top erfüllt und zudem spricht mich das Design an.Geliefert werden 2 Thermobecher in idealer Größe.Der kleinere (380ml) ist für mich und reicht super für einen Latte Macchiato aus, den größeren Becher (510 ml)habe ich meinem Mann geschenkt, er macht sich immer einen Normalen Kaffee rein. Ich habe extra eine Farbe ausgesucht, die uns beiden gefällt (petrol).Klare Kaufempfehlung von mir!!!
Dieser Becher ist absolut zu empfehlen. Mein Tee ist selbst nach 2 Std. noch heiß. Schönes Design, auslaufsicher. Besser geht es nicht.
Bis jetz su Frieden mit dem produck
Qualitativ hochwertige Thermoskanne. Sie liegt gut in der Hand und das Design ist schlicht. Aber das Wichtigste - sie ist auslaufsicher - und somit bestens für unterwegs z.B. Outdooraktivitäten geeignet.
Wir waren mit den Tabs eines anderen namhaften Herstellers (rote Verpackung) nicht mehr zufrieden und haben versuchsweise die Tabs von Finish eingesetzt. Die Reinigungsleistung ist sehr gut, Geschirr sauber, wesentlich trockner und keine Ablagerungen mehr an den Gläsern. Wir bleiben bei diesem Produkt und können es weiter empfehlen.
Sehr gute Qualität. Getränke bleiben lange heiß, außen jedoch kalt. Einfaches Handling.
Wir haben das Produkt verwendet um warmes Wasser beim Windel wechseln bereit zu haben. Weil man nicht all 3 Std neues Wasser kochen wollte, habe ich eine Flasche gesucht mit 24 Std Dauer. Gesucht und gefunden. Nach 24 Std ist das Wasser nur mehr lauwarm aber dann muss man es nicht mehr mit kalten mischen für eine angenehme Temperatur. Erfüllt für mich meine Anforderung vollkommen.
Super verarbeitet, hält wahnsinnig lange die Wärme und sieht dazu noch stylisch aus..👍🏻..einfach mega..🙋🏼‍♂️
Ohne Flecken. Gute Qualität
Bin sehr zufrieden und das ist schon meine 2 die ich bestellt hatte.
Hält was es verspricht . Morgens Kaffee rein und 18 Uhr noch heiß.
Der vorliegende Isolierbecher ist beinahe tadellos. Er lässt sich problemlos öffnen, hat eine große Füllöffnung und lässt sich dadurch auch kleckerfrei befüllen. Die Reinigung geht (mit einer Flaschenbürste) ebenfalls leicht von der Hand und der Verschluss hält verlässlich dicht. Auch nach Stunden bleibt der Inhalt heiß (oder wenn gewünscht eiskalt). Der Deckel hat einen Schieber, der entweder auf Open oder Close gestellt wird und dementsprechend den Becher eben verschließt oder öffnet. Zudem lässt sich aus dem so geöffneten Becher gut trinken ohne dass man ein übermäßiges Duckface ziehen muss.Ebenfalls prima: Die Becherform. Der Thermosbecher liegt gut in der Hand und lässt sich durch die verschlankte Stelle auch prima beim Trinken halten. Einzige Kritikpunkte von meiner Seite: Ich hätte für dieses Gefäß gerne einen aufschraubbaren Deckel, der als Tasse verwendet werden kann. Außerdem ist der Schriftzug Thermos nur geklebt. Ich befürchte, dass sich der Sticker im Dauergebrauch schnell lösen und eine unschön klebrige Stelle zurücklassen wird. Davon abgesehen stimmt aber das Preis-/Leistungsverhältnis und ich vergebe richtig gute vier Sterne.Hergestellt wurde der Becher in China.
Sehr praktisch und schick für unterwegs. Die Farbe rosa sieht aus wie auf dem Beispielbild
Sieht nicht nur super aus sonder hält was er verspricht !Läuft nicht aus und hält lange warm !Super kauf , empfehlenswert
Top Qualität und günstig
Kaufe sie nur noch über Amazon
hätte ich mehr erwartet, als einen hauchdünnen Farbfilm der schonbeim Spülen mit lauwarmem (!) Wasser abpellt.Schade, jetzt habe ich einen 08/15 silberfarbenen BecherDie Warmhaltefunktion entspricht immerhin der Beschreibung.Finger weg von den teuren Farben - lieber gleich günstiger in silber erstehen
Artikel erfüllt voll meine Erwartungen! Alles in Ordnung!
Hält die ganze Nachtschicht den Kaffe heiß.Kühlen muss ich noch probieren wenn es draußen wärmer wird. Klare Kaufempfehlung.
Gute Ware schnelle Lieferung
Hab die Kanne für die Arbeit geholt. Macht sich auch auf Baustellen super. Sie ist dicht, robust man hat den Becher immer dabei und obendrein hält sie sachen warm. Perfekt.
İch liebe den Becher. Läuft nicht aus, spart Geld da ich meinen kaffee von Zuhause mitnehme, gut für die Umwelt wegen weniger to Go becher und das Tee trinken macht mir wieder richtig Spaß, weil er heiß bleibt und ich immer wieder dran nippen kann..... Top Produkt
sehr angenehmer duft gerne wieder
Preis- Leistung stimmt hier auf jeden Fall. Sieht hochwertig aus und hält sehr lange warm. Ich würde ihn wieder kaufen
Bester Becher ever! Tolle Farbe noch dazu!
Endlich mal eine Trinkflasche die ihr Geld wert ist. Warm, robust, wenige Teile zum reinigen, cooles Design.Wenn man heißes einfüllt ist es auch stundenlang später noch heiß. Das Geld ist sie wert. Klasse ist auch der 1 Finger Drücker.
Hält den Kaffee heiß, absolut sicht, hygienische Öffnung. Auch wenn man den Verschuß entfernt, hält der Tee sehr lange warm und man kann ihn, ohne den Deckel auf und zu machen zu müssen, lange heiss genießen.Angenehme Oberfläche, die leicht stumpf ist und damit griffig.Klare Kaufempfehlung!
Ist auslaufsicher
Puristen mögen sich beim ansonsten schlicht gehaltenen, futuristischen Design vielleicht am Henkel der Kanne stören. Auf den ersten Blick ging mir das jedenfalls so. Inzwischen mag ich den Griff als Einschenkhilfe nicht mehr missen, trotz seiner klappernden Eigenschaften. Denn voll gefüllt stemmt man doch einiges an Gewicht. Bei der glatten Oberfläche wird es mit nassen Händen schon mal rutschig. Der Stahl ist leider sehr anfällig für Flecken und verdunkelt sich sogar bei Fingerabdrücken leicht.Dafür punktet die Kanne beim Isolierverhalten. Den versprochenen Wert von 12 Stunden erreicht die Kanne. Man darf sogar bei reduzierter Füllung noch  mit einem  heißen Getränk rechnen. Laut Testergebnissen ist die Beschichtung im Inneren gesundheitlich unbedenklich. Die Kanne ist robust, hält absolut dicht und ist deshalb auch bestens für den Transport im Rucksack geeignet. Mit 780 Gramm ist sie zwar um 280 Gramm schwerer als die “Light & Compact”, bietet dafür aber auch fast ein Viertelliter mehr an Fassungsvermögen. Für Outdoor-Liebhaber auf Tagestour somit sicherlich die bessere Wahl. Der Hersteller empfiehlt die Reinigung mit Natron. Eine Kanne, die tatsächlich hält, was der Hersteller verspricht.
Hält meinen Tee stundenlang warm, manchmal habe ich auch vergessen sie abends zu putzen und der Tee am nächsten war immer noch heiß. Sehr groß und gut für größere Mengen. Der Deckel ist ideal um kleinere Mengen abzukühlen.
Super handlicher und nicht riesiger Thermobecher. Ich war positiv überrascht das es 2 Deckel gibt, ein extrem dichter Reisedeckel der per Knopfdruck das Trinken möglich macht und der Zweite mit einem Klickverschluss. Vielen Dank auch für die persönliche E-Mail hat mir ein Lächeln aufs Gesicht gezaubert und ist auch der Grund warum ich diese Bewertung schreibe!
Die Lieferung war sehr schnell.  Ich war sehr überrascht wie lange der Kaffee heiß geblieben ist im Vergleich zu anderen Kaffeebechern. Kann ich nur weiterempfehlen.  Jederzeit wieder.
Bestellt, ausprobiert, funktioniert.Das Geschirr wird wie gewünscht sauber. Auf die Stückzahl gerechnet ein sehr guter Preis und der Kauf für die nächsten zwei Jahre entfällt - bei einem zwei Personen Haushalt ;-)
tabs sind sehr gut unser geschirr wird sehr sauber spül ma schine ver trägt dies sehr gut alles bestens danke
Endlich lösen sich die Tabs auf.Bei anderen Produkten ( Markenprodukte sowie no Name) habe ich immer Pulver Reste an den Gläsern gehabt, sowie graue Schleier, milchig.Alles glänzt. Alles sauber. Hat mir viel Arbeit im Nachhinein erspart.
Dieses flüssige Mittel für Geschirrspüler kann ich bestens empfehlen, wenn man es korrekt einsetzt.Es bleiben keine Rückstände, es schäumt nicht, schont Glas und macht prima sauber.Man sollte allerdings im Hinterkopf behalten, dass es nicht bleicht. Deshalb sind Reste von Teeflecken und rötliche Schimmer (vor allem auf Plastik) bei stark abfärbenden  Speiseresten möglich.Es ist äußerst sparsam zu dosieren und verkürzt in meiner Spülmaschine den Eco- Waschgang um 30 Minuten im Vergleich zum Tab.Ich verwende es für leicht verschmutztes Geschirr und Gläser. Hier erzielt dieses Spülmittel beste Reinigungsergebnisse zum sehr kleinen Preis. 20-25ml reichen für einen rappelvollen Geschirrspüler.Auch die Billig- Produkte vom Discounter sind preislich gesehen nicht günstiger.Bei eingetrocknetem Schwarztee, eingebrannten Speiseresten oder extrem fetthaltigen Essensresten würde ich allerdings dieses Spülmittel nicht verwenden. Da würde man dann schon statt der üblichen 20-25ml die doppelte Menge an Spülmittel benötigen, damit es sauber wird. Das lohnt nicht, deshalb in diesem Fall lieber Tab oder das Powergel mit Extra starker Fettlösekraft verwenden. Das kommt dann billiger.Fazit: absolute Kaufempfehlung!
Ich kaufe die tabs im Sparabo. Da ich viel Dreck beim kochen mache, kann man bei diesem Verbrauch von einem 4 Personen Haushalt ausgehen denke ich. Sauber sind die Sachen dann auch in der Regel, es sei denn, ich habe die verkrusteten Reste in der Auflaufform mal wieder nicht eingeweicht, dann darf das Teil nochmal eine zweite Runde mitfahren oder bekommt meine spühlkünste zu spüren. Ich erhalte die Packung alle drei Monate, damit der Vorrat nicht abreist. Dank der Benachrichtigung per Mail, kann ich in etwa einschätzen wie lange der Stoff noch hält und werde daran erinnert dass ich das mal abonniert habe. Was hab ich früher nur ohne Internet gemacht?!
War nur zu Groß ^^ habe sie nur einmal genutzt war aber gut :DKönnte auch ohne denn Hario V60 02 rauftuen, so hat man sau wenig Wärmeverlust
Was mir an den UMI Bechern am Besten gefällt, sind die tollen Farben. Ich habe bereits einen in Rosa. Und bin jetzt total begeistert von dem Grünen.Die Becher sind handlich, schön in der Form und praktisch. Kaltes bleibt kalt, heißes bleibt heiß. Und mit den Aufsätzen sind die Becher ideale Begleiter auch für unterwegs.Ein wichtiger Hinweis: Nicht in die Spülmaschine geben. Sonst löst sich der Überzug.
Der Becher hält die Wärme länger als viele andere. Er fühlt sich gut und hochwertig an.
Ich liebe meinen Becher. Läuft nichts aus.häkt lange warm. Preis-Leistung  passt...
Hält sehr gut die Temperatur über Stunden. Ist leicht zu säubern (Wasser und ggf. etwas Spüli). Deckel schließt absolut fest, Automatikverschluss funktioniert einwandfrei, 360-Grad-Trinken geht ohne Kleckern. Die spiegelnde Oberfläche ist anfällig für Fingerabdrücke, lässt sich aber mit feuchtem Tuch leicht reinigen. Laut Pflegeanleitung ist der Becher nicht für kohlensäure- und milchhaltige Getränke geeignet. Wer die Trendfarbe Kupfer mag, wird an diesem kleinen und praktischen WMF Thermo-/Isolierbecher seine Freude haben.
Tolles Produkt!!! Kann diesen Becher auf jeden Fall weiterempfehlen.
Absoluter Fehlkauf, tropft und läuft aus. Wurde sofort zurück geschickt
Für den Preis wirklich gut. Ob als To go becher oder auch zuhause ohne Deckel, optischer Hingucker!
Top Preis/Leistungsverhältnis!
Das Wachmittel kam gut Verpackt an. Beim Öffnen jedoch musste ich feststellen, dass das Waschpulver total klumpig und fest  war. Geht garnicht. Das herrausholen und Portionieren war echt nervig.
Schnell geliefert, guter Thermobecher.
Mein Mann fährt sehr weit auf die Arbeit, weshalb ich ihm diesen Kaffeebecher gekauft habe, damit er auf der Fahrt gemütlich mit einem Kaffee in den Tag starten kann.Mein Wichtigstes Kaufkriterium war die Spülmaschineneignung. Es ist fantastisch, den Becher einfach in die Spülmaschine packen zu können. Ich habe kaum andere gefunden, bei denen das geht. Den Deckel kann man dafür in zwei Teile zerlegen, sodass wirklich alles schön sauber wird.Der Becher ist wie beschrieben auslaufsicher. Wenn man ihn allerdings bis zum Rand unter dem Gewinde füllt, kann es sein, dass beim schließen das Deckels etwas Flüssigkeit in den Deckel gedrückt wird, sodass ein paar Tropfen auslaufen können. Das ist dann aber ein Bedienungsfehler.Das Trinken geht einfach in jeder Ausrichtung. Einfach den Druckknopf drücken und man kann von jeder Seite trinken. Aus manchen anderen Bechern kann man nur an einer Seite trinken, die im dunklen beim Autofahren nicht leicht zu erkennen ist. Das ist hier viel besser gelöst. Auch schwappt der Kaffee nicht plötzlich über eine innere Kante, sodass man sich verbrennt. Das hatte ich bei einem anderen namenhaften Hersteller schon.Der Becher passt auch gut in die Becherhalter unserer Autos (Skoda & Fiat).Der Becher hält den Kaffee auf einer angenehmen trinktemperatur, auch wenn er schon leerer ist.Mein Mann ist begeistert und hat den gleichen Becher auch schon anderen Familienmitgliedern geschenkt :-)
Super auslaufsicher und Preis top
Grundsätzlich ein schönes Produkt und hält auch warm und dicht. Leider ist der Verschluss bei meinem Becher sehr hakelig, sodass die Benutzung wenig Spaß macht. Zunächst war es noch akzeptabel, dann allerdings wurde es immer schlimmer. Nun muss man mindestens 6/7 Mal drücken um den Verschluss zu öffnen. (Wenn man Glück hat) Beim Schließen dann das gleiche Spiel.Eine Kontaktaufnahme zum Verkäufer ist leider nicht möglich, daher bewerte ich auch nur mit einem Stern.Das Produkt selbst würde ich mit 4/5 Sternen bewertet.
Das ist der beste Thermobecher den ich je hatte.
Gute Qualität, bin sehr zufrieden!
War günstig macht was es soll
Die Tabs tun was sie sollen.
Das Produkt ist deutsche Ware. Steht zumindest alles auf deutsch wie als ob ich es beim Discounter holen würde.Keine negativen Punkte gegenüber einem Discounter. Gleiche Ware nur Online.Die Kosten sind an den normalen Tagen recht hoch, daher hole ich es am prime day bzw. Black Friday, weil die dann um 10 Euro günstiger sind.Die Reinigung ist gut, man muss die Verpackung nicht öffnen und braucht keinen Salz bzw. Klarspüler mehr zu benutzen.Ich würde das Produkt weiterempfehlen, weil die Kosten gleich bzw. Niedriger sind und bis nach Hause geliefert werden.
Das ist mal ein toller Becher. Die Handhabung mit einer Hand ist einsame Spitze... Auch das die Getränke nach vielen Stunden noch richtig heiß (sofern man heiß eingefüllt hat) sind, ist unschlagbar. Die Reinigung ist ganz easy. Und zum Schluß das Design: richtig schick. Klare Kaufempfehlung!!!
Lohnt sich
Super für unterwegs und Büro.Schön handlich und nicht überdimensional groß oder klobig wie manch andere Becher.Auslaufsicher durch Silikondichtung am Deckel.Der einzige Nachteil: das Getränk ist super heiß !!!
Früher habe ich nur solche Tabs genutzt, wo alles in einem zu finden ist. Nachdem unser Geschirrspüler aber kaputtgegangen ist und mir der Monteur sagte, dass die einfachen Tabs eine bessere Reinigungswirkung hätten, habe ich zu den klassischen Tabs gewechselt. Nur ab und zu greife ich zu diesen „Alles in einem“-Tabs.Hier bekommt man Tabs, die man nicht erst aus einer Folie befreien muss. Man gibt sie einfach so, wie sie sind in das Fach für die Tabs. Dort lösen sie sich auch bei den Programmen mit niedrigeren Temperaturen vollständig auf.An der Reinigungsleistung habe ich bis jetzt nichts auszusetzen. Dabei packe ich im Grunde alles in die Spülmaschine, was dort auch hineinpasst. So landen nicht nur Tassen, Teller und Besteck darin, sondern auch Töpfe, Pfannen und Auflaufformen. Alles ist bis jetzt perfekt sauber geworden. Außerdem gefällt mir noch der frische Duft, der allerdings schnell wieder verfliegt. 5 Sterne!
Beste Becher denn ich bis jetzt hatte, ist nach ein paar Stunden immer noch warm
Verpackung war inordnung.Aber alle Tabs sind brüchig.
Benutze diese Tabs jetz seit knapp 2 Monaten. Ich habe eine 45er Siemensspülmaschine in einem 3er Haushalt. Bei mir läuft also der Spüler (fast) täglich. Hatte vorher die Ultimat-tabs, aber der Geruch war mir zu streng nach dem Spülen. Bei diesen hier gibt es keinerlei Geruch nach dem Spülen und das sich die Tabs nicht auflösen, konnte ich auch noch nicht beobachten, egal in welchen Programm. Kürzeste Programm ca 1  Stunde, Tab im Spülfach und niedrige Temperatur, der Tabs ist komplett gelöst. Es wird auch alles sauber, selbst Lasagnereste lösen sich ohne Vorspülen problemlos.  Trocknung funktioniert, keine Flecken vorhanden.Ich kann diese Tabs nur weiterempfehlen, Daumen hoch
Ich verwende den Becher für Kaffee to go
Bester Thermobecher, den ich bisher hatte. Besticht in allen Punkten, tolles Design, hält warm, sogar ziemlich heiss, auslaufsicher.
Toller Becher für unterwegs. Man kann ihn wie beschrieben super reinigen, er hält das Getränk lange heiß. Die Farben sind super schön, habe Puderrosa und Puderblau bestellt. Man kann den Becher ohne schlechtes Gefühl in den Rucksack packen.  Man kann ihn nur weiter empfehlen.
Mir gefällt der Becher sehr gut. Er liegt gut in der Hand, ist super dicht und hält sehr lange sehr heiß. Sehr freundliche und zuvorkommende Kundenbetreuung. Ich bin sehr zufrieden damit.
sehr gutes Ergebnisse nach dem waschen.
Hält Dicht, warm und sieht gut aus.
Deckel geht nicht komplekt auf nur zu Hälfte auf das gelbe Tasse.
Das Waschmittel ist super Preis und Leistung top Qualität
Wir haben uns jetzt schon das zweite Mal so einen großen Karton bestellt und sind immer noch total zufrieden damit. Bei uns läuft jeden Tag die Spülmaschine und somit merkt man dies schon gut im Geldbeutel, wenn die Tabs nur ein Bruchteil kosten.Die Tabs werden zwar als Bruchware verkauft, jedoch hatten wir bis jetzt kein einzigen Tab der gebrochen oder etwas abgesplittert war.Die Reinigungsleistung ist genau so gut wie bei jedem anderen Tab auch.Wir werden immer wieder die Tabs kaufen.
Dieser Becher ist genau das Richtige für einen Kaffee oder Tee auf dem Weg in die Arbeit. 350 ml fasst der Becher und hält die Flüssigkeit dabei schön heiß. Auch angenehm die Dichtigkeit des Ganzen. Bei meinen Versuchen konnte ich bislang keinen Flüssigkeitsaustritt feststellen.Zudem sagt mir die Optik des Bechers sehr zu, die auch in realitas der des Fotos entspricht. Ein kleiner, praktischer Helfer im Alltag!
Dieser Thermo Becher gefällt mir ausgesprochen gut, denn:►Er hält Getränke sehr lange warm / kaltwenn man es richtig macht. Wichtig ist, dass man den Becher zunächst entweder vorwärmt (mit heißem Wasser) oder bei kalten Getränken entsprechend vorkühlt (nur mit kaltem Wasser reicht aus). Bei meinem Test waren die Getränke noch nach 6h richtig schön heiß (mehr kann man wirklich nicht erwarten)►Er ist absolut auslaufsicherVoraussetzung: man darf keine kohlensäurehaltigen Getränke einfüllen. Ich habe ihn stundenlang liegend und sogar auf dem Kopf stehend gelagert, hier läuft absolut nichts aus►Er hat keine InnenbeschichtungDies ist mir gerade auch in Bezug auf Schadstoffbelastung sehr wichtig, denn wenn ein Heißgetränk stundenlang in dem Becher gelagert wird könnten sich ansonsten Schadstoffe aus der Beschichtung lösen.►Es lässt sich wunderbar aus ihm Trinkenper Knopfdruck lässt sich der Becher öffnen und wieder schließen (Achtung: Das Drücken des Knopfes verursacht ein recht lautes Geräusch, also nichts für größer Meetings in denen es stören könnte) und man kann sehr angenehm aus ihm trinken►Er sieht edel ausDurch die schlanke Form und das matt gebürstete Edelstahl sieht der Becher auch optisch sehr gut aus►Die Qualität stimmtder gesamte Becher ist sehr gut verarbeitet und wirkt vertrauenerweckend und langlebig.Zudem ist er sogar spülmaschinentauglich. Sollte der Becher mal unangenehme Gerüche annehmen gibt es einen einfachen aber sehr funktionalen Trick:Man befüllt ihn bis zur Hälfte mit heißem Wasser, füllt ein halbes Päckchen Backpulver ein, wartet bis es nicht mehr schäumt, füllt den Becher dann komplett mit heißem Wasser auf, schließt den Deckel und lässt ihn einige Stunden stehen. Danach riecht er wieder komplett neutral.FAZIT:Für mich stimmt bei diesem Becher die Qualität in Verbindung mit dem Preis, deshalb kann ich ihn zu 100% weiterempfehlen.
Würde jedem dieses Produkt empfehlen.Die Wärme hält über 24 Stunden an. Der Hammer!!
Ist mein zweiter Emsa-Becher, der erste begleitet mich nun schon über viele Jahre und ich bin zufrieden. Habe einen zweiten besorgt, damit ich einen für Tee und einen für Kaffee habe.Sind noch nie ausgelaufen, kann in die Spülmaschine und hält für mich genau richtig warm.Man kann nicht erwarten, am nächsten Tag noch warme Getränke zu haben, aber für mich persönlich wäre das auch nichts, da ich mich ständig verbrennen würde...Preis/Leistung stimmt definitiv und sie sehen auch noch gut aus :-)Positiv zu erwähnen ist für mich auch, dass man aus allen Seiten raus trinken kann und man nicht darauf achten muss ihn richtig zu halten!
Ich bin super zufrieden, Kaltes bleibt kalt und Warmes bleibt warm. Die Flasche ist zwar etwas unhandlich, da sie sehr groß ist, dafür hat man aber eine super Isolierung. In der Uni hatte ich die Flasche bisher aufgrund der Größe noch nicht dabei. Für längere Reisen oder Schwimmbad & Co ist sie aber super. Kommt immer auf die Größe der Tasche an und ob einen das stört, oder nicht.Das Nasenspray auf dem Foto dient zum Größenvergleich :-D
Wenn es im Laden nicht im Angebot ist, probiere es bei Amazon :)
Thermobecher ist absolut auslaufsicher und hält sehr lange warm. In der Optik ansprechend und super Farbauswahl. Bei dieser Größe passen 2 große Kaffee rein.
Die Thermoskanne ist nicht nur schick, sie hält den Inhalt auch sehr lange warm und ist auch beim Transport noch nicht ausgelaufen, klare Kauf Empfehlung
Super coole Farbe! Tolle Handhabung. Einfach klasse.
Endlich wieder sauberes Geschirr, aber viel Plastikmüll.
Ich bin sehr zufrieden mit diesem Becher. Er ist auslaufsicher und praktisch. Stil und praktische Verwendung vereinen sich in diesem Produkt. Begeistert bin ich von den zwei Trinklöchern/-öffnungen, die dazu führen, dass ein Verschütten während des Trinkens vermieden wird.
solides Produkt
Abgesehen davon sieht er super aus, aber eben das er dicht ist war mir sehr wichtig. Preis - Leistung ist super.
Nie wieder einen anderen. Der einzige der, bei richtiger Handhabung, komplett auslaufsicher und lange warmhaltend ist. Habe mittlerweile mehrere dieser Art im Einsatz und gebe sie auch nie wieder her.
Genau die richtige Größe
Immer gerne weider alles
Sehr zufrieden. Ein Waschmittel dass ich immer wieder bestellen würde , hält was es verspricht und ist im Preis absolut unschlagbar. Super schnelle Lieferung noch dazu .
endlich mal getränke die länger als ne stunde heiß/kalt bleiben
Leider nach nur einem Monat in Gebrauch blättert die Lackierung ab.Der Deckel ist zerlegbar, was man auch muss, sonst riecht es unangenehm. Er ist der meines Sohnes, ich wusste nicht das er tropft und habe mir somit auch noch meine Tasche verschmutzt. Es ist auch schlecht ersichtlich wann der Deckel zu ist-deshalb floss die Hälfte meines Espresso‘s erstmal in die Spüle.Ich bin enttäuscht und werde versuchen den Artikel zurück zu geben.
Für mich die bisher besten Thermobecher. Sie tun genau das, was sie sollen, laufen nicht aus und die Farbauswahl ist toll.
Danke 🙏
Dieser Becher hält wirklich dicht, läuft nicht aus, auch wenn er mal kopfüber in der Tasche landet. Er hält das Getränk warm und für mich am Wichtigsten: Er ist super gut zu reinigen. Ich trinke Milch im Tee und wenn da was drin bleibt, riecht es schnell. Das hatte ich bei anderen Bechern schon. Bei diesem hier nicht! Perfekt! Absolute Empfehlung!
Ware ist genau so wie ich es mir vorgestellt habe. Danke weiter so 👍
Über diesen Becher kann man nichts schlechtes sagen. Es ist bereits mein zweiter, ich bin vollkommen zufrieden mit diesem Produkt. Der Becher isoliert gut, ob warmes oder kaltes, ich habe beides ausprobiert. Ausgelaufen ist der Becher bei mir noch nie, egal ob er auf dem Kopf steht, in einer Tasche hin und her rollt oder mal auf dem Boden fällt. Spülmaschinenfest ist er auch, was will man denn mehr. Einfach auseinander schrauben, die drei Einzelteile in die Spülmaschine legen und fertig. Also von mir gibt es definitiv eine klare Kaufempfehlung.
Der Becher sieht individuell aus, durch die strukturierte Oberfläche. Die ist auch nützlich, weil man ihn so in jedem Fall gut im Griff hat. Ich nutze ihn für den morgendlichen Kaffee auf dem Weg zum Job. Die Verschlußmechanik hält 100% dicht und auf Knopfdruck kann man kleckerfrei trinken. Man sollte aber sicherheitshalber den Becher im verschlossenen Zustand nach dem Befüllen über der Spüle abgießen, da sich im Deckel noch etwas Flüssigkeit befinden kann. Das Getränk bleibt wirklich bis ca. 60 Min. so heiß wie beim Befüllen. Auch nach 2-3 Stunden ist der Kaffee noch gut trinkbar. Ich bin sehr zufrieden.
...so sehr schön...nur wenn man was Kaffee draus getrunken hat bleibt halt noch ein kleiner Tropfen am Rand und wenn man dann den Becher in eine Tasche steckt ist der Tropfen in der Tasche (sollte man dann mit einem Tempo abwischen ...und an den Fingern hat man auch etwas vom auf und zu drehen das gefällt mir nicht so ...schade...) da gefällt mir der Knopf zum runter drücken doch besser !
Sehr zufrieden... ideale Größe für unterwegs und hält lange warm...
                    The media could not be loaded.                 Wir haben einen Cup gesucht, die den restlichen Kaffee aus der Kanne lange und auslaufsicher aufnimmt.Der Inhalt des Bechers ist für eine Person ausreichend groß und hält den Kaffee/Tee lange sehr heiß !!Das wichtigste bei so einem Teil ist natürlich auch, dass hier unterwegs in der Tasche nichts ausläuft. Und hier wird das Werbeversprechen tatsächlich auch gehalten. Top, Kaufempfehlung!
Nachdem mich die kleine Schwester (mit 360ml Fassungsvermögen) bereits überzeugt hat, hat sie zuwachs bekommen.Der Becher ist absolut dicht, noch nie ist mir etwas ausgelaufen. Er fährt mit mir Rad (auch vorne im Korb), geht mit zur Arbeit, Wandern und Shoppen, und wird hierbei auch oft durchgeschüttelt.Der 500ml Becher hält deutlich länger Warm als der 360ml Becher: ich kann ihn bereits abends zubereiten und morgens ist er trotzdem noch warm. Natürlich verliert er dann aber den Tag über mehr Temperatur, als wenn er morgens frisch befüllt wird.Ich lasse gerne auch den Tee etwas abkühlen bevor ich den Becher schließe, sonst ist er mir persönlich zu heiß! Natürlich muss er kontrolliert werden, bevor man ihn in die Tasche macht, ob er zu oder offen ist (dies ist nicht immer deutlich zu erkennen)!Mein Freund hat sich auch einen eigenen gewünscht, sonst hat er immer den verwendet, den ich gerade nicht brauchte! Wir empfehlen den Becher von Emsa gerne weiter!
Die Tabs sind gut, dazu gibt es nichts zu sagen. Aber ca die Hälfte der Verpackung bestand aus Luft! Unnötige Verschwendung deshalb nur 4 Sterne
Absolute Katastrophe, es hält Max 2std warm , läuft minimal aus , obwohl geschlossen.Absolut den Preis nicht wert.
Marke gut
Sind Recht gut
👍 Mir gefällt:- Dezenter Lavendelduft ohne Zusatz von künstlichen Duftstoffen- Sehr gute Reinigungsleistung- Nur pflanzenbasierte, natürliche Inhaltsstoffe- Rückstände findet man nach dem Waschgang nicht in der Waschmaschine- Angemessenes Preis-Leistungsverhältnis - derzeit ist die Größe: 40 Waschladungen zum Preis von 21,11 Euro erhältlich👎 Mir gefällt nicht:- Hier habe ich nichts zu kritisieren⏩ FAZIT:Das Waschpulver ist deutlich teurer als das anderer bekannter Waschmittel Hersteller, aber es enthält nur pflanzenbasierte, natürliche Inhaltsstoffe. Nicht nur Menschen mit empfindlicher Haut sollten hier umdenken, denn man tut sich und seiner Gesundheit mit dem billigen Waschmittel wirklich keinen Gefallen. Ich kann nur Jedem empfehlen, hier mal selbst einen Blick auf die Inhaltsstoffe zu werfen. Im Nachhinein greift sicherlich Jeder von ganz allein für ein solches Waschmittel tiefer in die Tasche. KLARE KAUFEMPFEHLUNG
Kann nicht klagen. Spül kommt sauber aus der Maschine.
Super da kann man nicht viel bewerten alles Top
… heißt es auf dem Persil Color Karton, der leider an den Ecken dermaßen ramponiert angekommen ist, dass sich eine Menge des feinen Waschmittelpulvers in der Umverpackung verteilt hatte. Das liebe ich schon mal nicht.Eine Packung (5,2 kg) soll für 80 Waschladungen reichen. Wie viel Waschmittel man tatsächlich braucht, hängt natürlich maßgeblich von der Menge und dem Verschmutzungsgrad der Wäsche sowie dem Härtegrad des Wassers ab.Die entsprechenden Anwendungshinweise stehen detailliert auf der Verpackung, der übrigens kein Dosierbecher beiliegt.Mit dem Waschergebnis bin ich zufrieden: Die Wäsche wird sauber, fühlt sich nicht steif oder hart an und riecht anhaltend frisch, angenehm und nicht zu aufdringlich.Unterm Strich ein in meinen Augen klassisches Colorwaschmittel in Pulverform, das tut, was es soll, und sich regulär mit 20 Cent pro Waschladung preislich gerade noch im Rahmen hält.
Ich habe zum ersten Mal bei diesem Händler bestellt. Handhabung und Sauberkeit Ergebnisse sehr zufrieden.Sehr schnelle Lieferung, Ware in einwandfreiem Zustand.  Verpackung nicht beschädigt.Alles bestens gelaufen.
Der Kaffeebecher hat eine gute Qualität, ist nicht zu klein & nicht zu groß. Er lässt sich gut in der Hand halten und hält auch den Kaffee lange heiß. Er steht sehr stabil und das wichtigste: er stinkt nicht nach Chemie! Damit hatte ich bei anderen Bechern das größte Problem – ist hier aber nicht der Fall. Außerdem gibt es zwei Deckel, was auch noch ein Pluspunkt ist. Kann ich nur empfehlen!
Ich nutze seit Jahren ein 500 ml fassende Travel Mug von Emsa und wollte mir einen Becher mit kleinerem Inhalt anschaffen. Da dieser Thermobecher dem anderen sehr ähnelt und ich wirklich von den Eigenschaften begeistert bin, habe ich diesen Becher bestellt.Der Thermobecher fasst 300 ml und besteht aus doppelwandigem Edelstahl, welcher im mittleren Bereich eine Silikonummantelung hat. Sie ist bei meiner Tasse korallenrot und etwas geriffelt. Diese Ummantelung gewährleistet, dass man sich nicht die Finger verbrennt, wenn die Außenhülle einmal heiß werden sollte und gibt eine Rutschfestigkeit. Durch die doppelte Wand hält der Becher die Getränke heiß oder kalt und das über viele Stunden lang. Die Größe des Trinkgefäßes beträgt ca. 7cm  X 12 cm. Es hat einen abschraubbaren Deckel und einen extra 360° Trinkverschluss, sodass man auch mit geschlossenem Schraubdeckel Getränke entnehmen kann. Dieses System kannte ich noch nicht, aber es gefällt mir gut, da man von allen Seiten trinken kann . Der Trinkverschluss ist mit einer Hand bedienbar. Dies ist praktisch, wenn man den Getränkebehälter im Auto transportieren und nutzen möchte.Toll finde ich, dass dieser Becher auch in der Spülmaschine gereinigt werden kann. Dies machen ich allerdings nur in unregelmäßigen Abständen, da ich darin nur Tee ohne Milch und Zucker mitnehmen, reicht es aus meiner Sicht, wenn ich ihn abends mit heißem Wasser ausspüle und dann am Wochenende einmal gründlich in der Spülmaschine reinigen lasse.Die Pluspunkte dieses Trinkbechers sind die lange Warmhaltezeit und dass er wirklich dicht hält. Dies ist für mich das wichtigste Kriterium, da es nervig ist, wenn schon morgens im Auto der Tee durchs Auto schwappt. Da dies nicht passiert, gibt es für mich eine klare Kaufempfehlung.
Gutes Produkt
Schon seit einigen Jahren verwende ich die Spülmaschinen-Tabs von dm und zwar die nature-Tabs plus Spülmaschinensalz und anstelle von Klarspüler verwende ich 10%ige Zitronensäure (wie in meiner Miele-Betriebsanleitung als Alternative für herkömmlichen Klarspüler empfohlen).Damit bin ich sehr zufrieden, alleine das Geschirr könnte ein wenig trockener sein. Aber damit kann ich leben.Gut bei den dm-Reinigern gefällt mir, dass sie in einer wasserlöslichen Hülle geliefert werden und vor der Verwendung nicht ausgepackt werden müssen.VERPACKUNGDie Somat-Tabs müssen erst aus ihrer Plastikhülle gepult werden. Hier fällt einiges an Müll im Laufe der Zeit an. Vor allem in Zeiten, in denen einfach viel zu viel Plastikmüll entsteht, finde ich jede Alternative sinnvoll. Hier hat das dm Nature die Nase vornREINIGUNGDie Reinigungsleistung ist gut. Fett und Verkrustungen löst das Somat zuverlässig, alleine bei Stärke (Nudelwasser) schwächelt es dann doch und auf dem Topfboden bleibt ein weißer Film zurück. Das schafft das dm Nature besser.TROCKNUNGHier hat das SOMAT klar die Nase vorn. Das Geschirr ist viel trockener als bei meiner Alternative mit der Zitronensäure. Zusätzlicher Klarspüler ist bei den SOMAT Tabs nicht notwendig.WAS MIR SONST NOCH AUFGEFALLEN IST:Beim SOMAT bleibt in der Spülmaschine ein komischer Geruch nach Reinigungsmittel zurück. Es riecht ein wenig nach Großküche. Bei den dm-Tabs riecht es einfach sauber und neutral. Das gefällt mir besser als der künstliche Duft.MEIN FAZIT:Ich bleibe bei meiner bisherigen Kombination, denn so wirklich überzeugen mich die SOMAT-Tabs nicht. Es entsteht mehr Plastikmüll und die Reinigungsleistung ist beim dm Nature einen Tacken besser. Dafür ist das Geschirr beim SOMAT trockener.
Die Isolierbecher von Thermos ist aus Edelstahl, es gibt verschiedene Farben, meiner ist mattblau lackiert. Das doppelwandige Material hält Getränke über mehrere Stunden warm und mit 350 ml hat der Becher eine ausreichende Füllmenge. Die Oberfläche bleibt kühl, so dass man ihn problemlos anfassen kann.Praktisch ist vor allem der Deckel, der sich durch Druck auf den Knopf in der Mitte öffnen und schließen lässt. Es ist dann auch gut zu erkennen, ob er offen oder zu ist. Man kann kleckerfrei und durch die 360°-Öffnung von allen Seiten trinken. Der Becher passt genau in den Getränkehalter des Autos.Der Deckel schließt absolut dicht und lässt sich zum Reinigen auseinandernehmen. Alle Teile sind lt. Anleitung spülmaschinengeeignet, lackierte Becher spüle ich aber lieber von Hand.
100% Empfehlungswert
Bisher hatten wir immer Spülmaschinentabs vom Discounter verwendet und waren im Großen und Ganzen zufrieden damit. Deshalb war ich gespannt, ob es bei der Reinigungsleistung der Marken-Spülmaschinentabs einen bemerkenswerten Unterschied gibt und nahm das Angebot gerne an, die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs auszuprobieren.Diese Tabs von Finish sollen gut, aber dennoch schonend reinigen und für einen extra Glanz sorgen. Und das Alles noch ohne vorspülen.Die dreigeteilten Tabs sehen etwas anders aus, als die herkömmlichen Tabs. Die Mittel sind eingepackt in einer wasserlöslichen Folie, die sich beim Waschen vollständig auflöst. Sie werden ganz normal ins Spülmittelfach gelegt und man macht sich durch die Folie nicht die Hände schmutzig.Insgesamt bin ich begeistert von der Wirkung! Das Geschirr wird wunderbar sauber und glänzt auch hinterher schön. Alte Verkrustungen, Angebranntes und Fett wird perfekt gelöst und gereinigt. Es besteht definitiv ein Unterschied zu meinen bisherigen gepressten Tabs.Da sich die Folie rückstandsfrei auflöst und biologisch abbaubar ist, wird auch die Umwelt nicht so belastet.Ich kann diese Tabs bedenkenlos weiterempfehlen. Der Preis pro Tab ist zwar schon an der oberen Grenze, aber die Leistung rechtfertigt es. Am besten, man schaut, dass man ein Sonderangebot erwischt, dass es bei Amazon ja immer wieder mal gibt.Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, meine Rezension zu lesen. Ich hoffe, ich konnte Ihnen bei Ihrer Kaufentscheidung damit ein wenig behilflich sein.
Karton zu groß ,weniger Inhalt
Bin mit dem Becher total zufrieden und er hält, was in der Produktinformation steht. Tolles Design und mein Kaffe bleibt schön heiß und auslaufsicher. Mein alter Thermosbecher was diesbezüglich nicht der beste und der Deckel ging mir mehrmals defekt und ging auch schwer zum reinigen und wieder einbauen. Der 720....ist einfach in der Demontage ud auch schgnell wieder zusammen geschraubt. Und er ist nicht zu dick und passt in mein Auto in den Getränkehalter ohne Probleme. Viele andere Becher sind einfach du dick und passen nicht optimal....also..klare Kaufempfehlung meinerseits!!!
Die Thermoskanne ist sehr stabil gebaut, auslaufsicher und hält meine Getränke sehr lange heiß. Besser als alle, die ich bisher hatte. Kann man nur weiter empfehlen.
Gute Qualität zur günstigen Preis
Hält den Tee schön lange heiß wenn ich meine Spaziergänge mache und hält auch dicht.Bin mit dem Thermobecher sehr zufrieden.
Es reinigt alles sehr sauber und Streifenfrei. Auch die Tabs sind nahezu geruchsneutral ü.
Wenn ich mir vom Kaffee Automat ein Kaffee rein lasse und mach in zu und nach 3 Stunden wieder auf mach dann ist er Gefühlt noch genauso Heiß wie am Anfang das ist kein Scherz der ist einfach nur Geil das ding
Der Becher ist einfach nur genial. Wir haben  bin jeder einen, da wir nur gute Erfahrungen gemacht haben. Er hält lange warm, aber auch kalt wenn man kühle Getränke einfüllt.  Er ist absolut auslaufsicher und lässt sich gut reinigen. Im Angebot lohnt es sich definitiv zuzuschlagen ;-) ansonsten ist er etwas teuer.
Meine Mutter war auf der Suche nach einemSpülmaschienen Gel, da sie es einmal benutzt hat (Türkei) und so zufrieden war dass sie vor hatte welche aus der Tr zu bringen.Habe bei Amazon zuverlässigerweise es gesehen, dachte mir wir versuchen es mal aus .WOOOOOOOOW!Soooo zufriden wirklich verstehe auch die negativen kommentare nicht?Immer wieder gerne.
HalloAuslaufsicherWärmeleistung gut.Würde ich immer wieder kaufen.
Meine Frau liebt diese Tabs, da sie einzeln in Folie verpackt sind, die sich im Geschirrspüler auflöst. Somit kommt man mit dem Reinigungsmittel nicht in Hautkontakt. Die Reinigungswirkung ist zu unserer vollen Zufriedenheit und wir haben noch nichts negatives erkennen können.
Dieser Thermo Becher gefällt mir ausgesprochen gut, denn:►Er hält Getränke sehr lange warm / kaltwenn man es richtig macht. Wichtig ist, dass man den Becher zunächst entweder vorwärmt (mit heißem Wasser) oder bei kalten Getränken entsprechend vorkühlt (nur mit kaltem Wasser reicht aus). Bei meinem Test waren die Getränke noch nach 4h richtig schön heiß (mehr kann man wirklich nicht erwarten)►Er ist absolut auslaufsicherVoraussetzung: man darf keine kohlensäurehaltigen Getränke einfüllen. Ich habe ihn stundenlang liegend und sogar auf dem Kopf stehend gelagert, hier läuft absolut nichts aus►Er hat keine InnenbeschichtungDies ist mir gerade auch in Bezug auf Schadstoffbelastung sehr wichtig, denn wenn ein Heißgetränk stundenlang in dem Becher gelagert wird könnten sich ansonsten Schadstoffe aus der Beschichtung lösen.►Es lässt sich wunderbar aus ihm Trinkenper Drehmechanismus lässt sich der Becher lautlos öffnen und man kann sehr angenehm aus ihm trinken►Er sieht edel ausDurch die schlanke Form und das matt gebürstete Edelstahl in Kombination mit dem farbigen Silikon sieht der Becher auch optisch sehr gut aus►Die Qualität stimmtder gesamte Becher ist sehr gut verarbeitet und wirkt vertrauenerweckend und langlebig.Zudem ist er sogar spülmaschinentauglich.Sollte der Becher mal unangenehme Gerüche annehmen gibt es einen einfachen aber sehr funktionalen Trick:Man befüllt ihn bis zur Hälfte mit heißem Wasser, füllt ein halbes Päckchen Backpulver ein, wartet bis es nicht mehr schäumt, füllt den Becher dann komplett mit heißem Wasser auf, schließt den Deckel und lässt ihn einige Stunden stehen. Danach riecht er wieder komplett neutral.FAZIT:Für mich stimmt bei diesem Becher die Qualität in Verbindung mit dem Preis, deshalb kann ich ihn zu 100% weiterempfehlen.
Ich nutze diesen Trinkbecher, um mein Getränk morgens auf dem Weg zur Arbeit im Auto zu trinken, dafür ist er sehr gut geeignet.
Finde den Geruch nach dem Waschen nicht so Bombe. Ebenso könnten die sich besser auflösen. Von Gefühl her waschen die günstigen Tabs vom Aldi genau bzw. Besser als die hier und das sollte aufgrund des Preisunterschiedes eigentlich nicht sein. Daher meiner Meinung nach eher Flop.
Bessere Füllmenge als beim köeineren Exemplar. Tee und Kaffe bleiben schön lange heiss.
Der Emsa Thermobecher  kann ich sehr empfehlen. Er ist auslaufsicher!! Er hält lange warm
Mit Abstand der beste Thermobecher Hersteller, alle Anderen sollten mit der Herstellung ähnlicher Becher aufhören
Es ist völlig egal, ob es die THERMOSkanne oder der THERMOSbehälter für Speisen ist. Sie halten einfach unglaublich lange und richtig gut warm, dabei sind sie zudem 100% dicht und robust. Das Reinigen ist aufgrund des Materials absolut easy und das klassische Erscheinungsbild gefällt. Nie wieder eine andere THERMOS-kanne bzw. Gefäß !!!
Schöne elegante Farben und Form. Hatte 4 Stück für eine Freundesgruppe bestellt und alle waren begeistert von der schlichten Form.Kleines Defizit: Beim Zudrehen lieber nochmal festziehen, weil sie sonst beim Trinken tropfen.Und durch die breitere Form unten, passt der Becher nicht in den Halter im Auto.
Als Geschenk,für meine Enkelin, habe ich voll ins Schwarze getroffen! Sie ist begeistert!
Der einzige Becher, der wirklich dicht hält und den man vernünftig reinigen kann - der Deckel lässt sich einfach in zwei Teile aufschrauben und kann in die Spülmaschine gesteckt werden.Tolles Fassungsvermögen mit knapp 500 ml.Ich find den Becher klasse.
Trotz nur Handwäsche is die Dichtung, die die Öffnung zum trinken verschließt schon abgebrochen und somit is der Becher leider nicht mehr dicht und hält die Wärme auch nicht gut.
Alles war tip top sauber auch die Wäsche meiner Frau
Ich bin echt glücklich mit dem Becher. Wir haben ihn in schwarz und lila.Beide wurden durch die Spülmaschine gejagt und ich bin echt begeistert, dass die Farbe immer noch hält!Top!!!
Riecht schön den Preis finde ich auch sehr gut schade das kein becher mit dabei war
Karton kam gut verpackt und unbeschädigt an.Das Pulver verklumpt auch dann nicht, wenn die Packung seit längerer Zeit angebrochen ist, es löst sich gut im Wasser auf. Flecken werden gut entfernt und es verbleiben keine Waschmittelrückstände auf der Kleidung.Ich mag den Duft.Das Waschpulver ist gut verträglich. Ich wasche neben Handtüchern und Bettwäsche auch diverse Kleidungsstücke damit und es löst keine Reizungen oder ähnliches beim Tragen aus.Preisleistung pro Waschladung überzeugt!
Bin zufrieden.
Ist absolut sein Geld wert!
Verarbeitung, kurze Lieferzeit, Farbe etc toll, aber... leider: ich komme mit der 360 Grad Öffnung nicht klar, zurückgesandt u auch das lief problemlos
Gutes Angebot, man kann nur hoffen, dass nicht darunter sich kleine Plastikperlen befinden, wie die Stiftung Warentest es schon mal festgestellt hat.
Aus der Plastikverpackung kam ein büßender Geruch heraus, so das ich diese erst einmal auf den Balkon gestellt habe. Der Vorgänger der Tabs war in Plastik eingepackt den man aufreißen musste und die Tab selber in die Spülmaschine zulegen. Beim Versuch hier das Plastik zu lösen bin ich gescheitert. Beim nachlesen auf der Packung habe ich die Info gefunden das löst sich von selber auf. Plastik was sich von selber auflöst, in der Spülmaschine eine Sache die ich nicht haben will. Nach dem die Spülmaschine sich nach dem Spülvorgang öffnet stank die ganze Küche nach dem Spülzeug und als ich die Gläser in die Hand nahm konnte man deutlich den Geruch des Spültabs riechen. Der Geruch ist nach 12 Stunden auf dem Geschirr deutlich zu riechen. Ich werde diesen Artikel kein zweites Mal mehr benutzen
Ich arbeite auf der Baustelle habe schon viele Thermoskanne ausprobiert und immer zur Mittagspause wahr der Tee immer lauwarm da die Kanne immer im kalten steht aber mit dieser kanne spielt es keine Rolle auch nach 10stunden ist verbreungsgefahr es lohnt sich kostet zwar bissel mehr wie eine herkömmliche aber jeder Cent ist die wert
Ist super. Besonders, dass man es in der Maschine reinigen kann kommt mir gelegen.Hält gut warm und tut einfach was es soll.
Preis OK !
Laut den Hersteller hält die Kanne 24 Stunden warm. Das ist leider nicht so. Der Kaffee war spätestens nach 10 Stunden lauwarm. Obwohl ich die Kanne vorher gründlich mit heißem Wasser ausgespült habe und sie ausserdem zwischendurch nicht geöffnet habe. Leider aber ich werde sie trotzdem behalten weil sie ansonsten sehr praktisch und robust ist.
Bisher habe ich immer zu günstigeren Tabs gegriffen. Die Somat Tabs habe ich als Blitzangebot gekauft, somit war der Preis interessant - die Reinigungsleistung finde ich (im Vergleich zur Billigvariante) gut - Geschirr und Gläser sind sehr sauber und glänzen auch entsprechend.
Der Thermobecher sieht gut aus. Auch der Schnellverschluss funktioniert gut. Man kann den Verschluss leicht öffnen und schließen. Leider hält der Thermobecher den Kaffee oder Tee nicht warm.Ich habe vorher heißes Wasser in den Thermobecher gefüllt um ihn zu erwärmen, dann das Wasser weggeschüttet und heißen Kaffee aus den Automaten eingefüllt. Nach 20 Minuten war der Kaffee nur lauwarm. Dieser Becher eignet sich nicht zum warmhalten von Getränken. Wahrscheinlich ist das ein Kühlbecher. Ich bin enttäuscht von emsa habe mir mehr versprochen.
Dieser zusätzliche Spülmaschinenreiniger konnte mich nicht überzeugen. Meine Spülmaschine sieht genauso sauber aus wie vorher. Das Gerät ist immerhin schon 10 Jahre alt. Eine Verbesserung ist mir jedenfalls nicht aufgefallen und daher werde ich mir diese zusätzliche Ausgabe in Zukunft  sparen. Gsd. muss man die Spülmaschine nicht auch noch extra laufen lassen und kann  das ganze mit dem normalen Ablauf der vollen Maschine abhandeln. Ich werde diesen Somat Spülmaschinenreiniger jedenfalls nicht mehr kaufen.
Nach 7 Stunden noch immer schön warm, nicht heiss aber fast!Design ist wirklich schön, Verschluss ist simpel und daher einfach zu reinigen!Im Rucksack transportiert und nichts ist ausgelaufen, also vorerst mal 100% dicht!Preis Leistung ist vollkommen in Ordnung!
Ich habe mir den Becher für den täglichen Gebrauch, für den Weg zur Arbeit geholt. Er ist wirklich auslaufsicher (nur Druckverschluss getestet), sehr leicht und hat für mich die optimale Größe. Passt auch super unter meine Kaffeemaschine.Der Becher hält das Getränk für mich lange genug warm. Nach ca. 3 std ist der Kaffee noch so warm, dass er angenehm getrunken werden kann. Einen ganzen Tag wird der Becher jedoch nicht aushalten.Positiv anzumerken ist, dass zwei Deckel je nach Vorliebe dabei sind und zudem eine Ersatzdichtung.Bin sehr zufrieden und würde ihn wieder kaufen :)Edit: auch der andere Verschluss ist auslaufsicher. Habe jedoch einen Stern abgezogen, da bei Verwendung des Druckverschlusses nicht der ganze Inhalt getrunken werden kann. Es bleibt immer ein großer Schluck im Becher zurück.Ich habe die Entwickler darauf hingewiesen, es kam eine Antwort, dass dies überprüft wird und mir nochmal Rückmeldung gegeben wird, ob die Menge des übrig gebliebenen normal ist. Es kam jedoch keine Rückmeldung mehr. Schade.Kaufen würde ich ihn evtl trotzdem wieder, wobei mich der große Rest schon stört..
Macht genau das was es soll. Bin sehr zufrieden.
Der Thermobecher von Bobicon besteht aus Edelstahl und hat einen Kunststoffdeckel, der den Inhalt durch Silikondichtringe sicher abschließt. Zum Einfüllen wird der Deckel einfachabgeschraubt und wenn zum trinken gibt es mittig auf dem Deckel einen Druckknopf, der die Trinköffnung frei gibt, so dass man direkt aus dem Becher trinken kann.Die Wärme-/Kälteleistung ist dabei im üblichen Bereich von 6-9 Stunden sehr gut. Kalte Getränke werden dabei etwas länger auf Temperatur gehalten, warme tendieren zum kürzeren Bereich. Dafür liegen dem Thermobecher sogar ein Reinigungspinsel für die Zwischenräume im Deckel sowie ein Flaschenschwamm am Stiel bei.Neben dem Thermobecher und den Reinigungsutensilien liegen noch 2 kleine Begleitblätter bei. In einem verspricht der Hersteller eine lebenslange Garantie, sollte man gewillt sein, sich mit seiner E-Mail-Adresse beim Hersteller zu registrieren und das Andere beschreibt kurz den Becher und enthält Tipps mit Vorsichtsmaßnahmen bei der Benutzung. So soll man zum Beispiel beim direkten Trinken von heißen Getränken entsprechend vorsichtig sein um sich nicht zu verbrühen. Beide Broschüren sind in 5 Sprachen (EN,FR,DE,IT,ES verfasst undDer Becher ist sauber gearbeitet und der Deckel verschließt den Inhalt sicher. Für den Preis von aktuell 17,99€ ein schöner und funktionaler Thermobecher, der sein Geld wert ist. Gerne 5 Sterne und eine Kaufempfehlung für den Thermobecher aus Edelstahl mit Kunststoff-Deckel von Bobicon.
Ich suchte einen Isolierbecher für's Camping und längere Autofahrten.Bei so einem großen Angebot wird man ja förmlich erschlagen. Bei der Suche habe ich die Homepages der Hersteller und Rezensionen gelesen bis zum abwinken. Nun war ich richtig durcheinander... Also ab ins Geschäft und mir die verschiedensten Becher im Laden angeschaut. Was die Hersteller teilweise schreiben, stimmt mit der Realität sehr oft nicht überein.Der Isobecher von Emser hat für mich den besten Eindruck gemacht und preislich hat dann Amazon den Ausschlag gegeben.Was soll ich sagen, ich bin absolut begeistert. Der Bescher hält heisse Getränke über Stunden richtig wam/heiss. Bedienung mit einer Hand ist super, man schüttet sich nicht das Hemd voll, weil man nicht darauf achten muss wo man den Becher an den Mund nimmt. Beim Absetzen hatte ich oft bei anderen Bechern nochmal den ein oder anderen Tropfen Kaffee auf dem Shirt, was mit dem Emser jetzt nicht mehr vorkommt. Der Becher liegt gut in der Hand.Super robust, ist mal vom Tisch auf Betonplatte gefallen und es war noch nicht mal ein Kratzer dran.Nach Gebrauch einfach in die Spülmaschine und fertig. Man kann den Verschluss auseinander schrauben und dadurch einfach reinigen.Meine Frau hat jetzt auch einen ;-)Klare Kaufempfehlung. Super Qualität.
Becher funktioniert sehr gut, und hält meinen Kaffee auch bis Nachmittags noch schön warm.
Das einzige was an diesem Becher klasse ist,  ist die Optik. Das war es leider auch schon...
Perfekte Größe. Passt unter jeden Kaffeeautomat , ist auslaufsicher und hält lange warm.
Hält lange warm, super dicht, hochwertiges Design. Kaufempfehlung!Lieber einmal mehr Investieren anstatt dauernd die auslaufenden Billigteile wegschmeissen zu müssen.
Wir haben diese Tabs immer gern genommen. Sie machen wirklich in allen Programmen sehr gut sauber. Wir nahmen immer eine Großpackung, weshalb ich die überarbeiteten Tabs auch jetzt zum ersten Mal kaufen musste. Die Großpackung sieht auf den ersten Blick aus wie Früher roch aber recht widerlich beim Öffnen. Ich dachte, das wird schon recht schnell verfliegen.Das Resultat mit der neuen Generation:- wirklich gute Reinigung auch im Öko/ECO Programm- alle Küchenartikel aus Kunststoff riechen aber danach wirklich schlimm und geben den Geruch auch nicht mehr ab (...nur an die Speisen und Getränke), d.h. wir Spülen alles aus Kunststoff wieder mit der Hand- da selbst die Spülmaschine innen viele Kunststoffteile (wie Sieb, Ablauf, Tab-Fach...) hat, riecht mittlerweile die ganze Maschine furchtbar- wir haben früher nach dem Spülvorgang die Maschine mit leicht geöffneter Tür trocknen lassen, das geht jetzt nicht mehr, weil die Küche im wahrsten Sinne des Wortes dann schlimm riecht- wir haben den Rest der Packung weggeworfen...Meine und die Empfehlung der ganzen Familie:- nicht mehr kaufen und selbst angebrochene Packung nicht mehr benutzen- evtl. empfehlenswert für Leute, die auch sonst literweise Weichspülkonzentrat in die Waschmaschine kippen
Sehr schnell,alles Top gerne wieder
Sehr gute reinigungsleistung und glänzende Gläser
Wie erwartet
Wir lieben diesen Thermobecher. Da ich nichts von den Papp Coffee to Go Becher halte und meinen Kaffee von zuhause liebe, ist der thermobecher einfach toll. Er hält warm und läuft nicht aus.
Aus meiner Sicht die besten Spülmaschinentabs
Ich habe einige Becher ausprobiert, das beste Preis Leistungs Verhältniss gibt es bei emsa.Becher läuft nicht aus, hält ausreichend lange warm und hat eine handliche Größe.
Schnelle Lieferung von Amazon  das Waschpulver ist in Ordnung mach die Wäsche sauber wir sind komplett zufrieden damit
Wie immer alles einwandfrei gelaufen. Habe es mittlerweile schon mehrmals bestellt
Ich verstehe nicht das man für dieses Produkt gute Bewertungen abgeben kann wahrscheinlich sind es mitverkauferDie tabs sind absolut untauglich geschir zu waschenWer aber nach dem schpühlvorgang Lust hat das Geschirr noch Mals per Hand die zu waschen hat Liegt da richtigMuss aber das Geschirr von Rest der tabs waschenDas wird bestimmt demEinem oder andrem nicht gefallenIch würde die restliche 450 Stück warscheinlich wegschmeißenWeil die absolut untauglich sind Geschirr zu waschen
Statt einen Knopf zum Drücken, muss man bei diesem hier den Deckel aufdrehen. Dennoch auslaufsicher. Zudem sieht's schick aus und hat eine gute Qualität.
Wie mit meinem ersten Emsa Travel Mug bin ich auch hier hochzufrieden. Verarbeitungsqualität stimmt soweit, Kaffee bleibt lange warm und auslaufsicher ist der Becher auch.Nur einen einzigen, kleinen negativen Punkt konnte ich finden: nach dem Trinken bleiben aufgrund der Konstruktion halt ein paar Tropfen Kaffee hängen. Die könnten dann, wenn man den Becher liegend transportiert halt auslaufen.Sonst kann ich die Becher aber uneingeschränkt empfehlen!
Tolles Waschpulver, riecht gut und der Preis war echt top... Danke
Ich benutze seit Jahren für meine Spülmaschiene somat Tap und bin immer wieder zufrieden
Hält wirklich gute 6 Std warm
Optisch ein mega schönes Geschenk. Gerne wieder.
Hält nicht warm
Super Sparpack zum günstigen Preis. Wäscht sauber bei richtiger Anwendung.Wurde sicher verpackt und ohne Macken geliefert. TOP
Schnelle Lieferung und tolles PreisAngebot. Gerne wieder
Endlich habe ich ein Thermobecher gefunden der von der Füllmenge passt und nicht ausläuft! Passt genau unter dem Kaffeevollautomat. Design ist sehr schön und der Drehverschluss funktioniert einwandfrei. Lässt sich gut in der Spülmaschine reinigen. Kann ich nur empfehlen. Die Wärmeleistung ist nach 3 Stunden ganz ok :)
TopAuch nach 12 Stunden noch heiß
Bisher haben wir immer die Tabs von der Eigenmarke eines Drogeriemarktes, umso gespannter waren wir auf diese von Somat. Der erste Unterschied ist schon mal, dass die von Somat alle nochmal einzeln in einer Folie verpackt sind, welche man vor dem Waschgang entfernen muss. Bisher hatten wir immer welche, wo sich die „Folie“ in der Spülmaschine auflöst. Die von Somat lässt sich zwar einfach entfernen, es ist jedoch schon sehr viel Plastikmüll, welchen man auch vermeiden könnte.Die Benutzung ist wie bei allen anderen auch. Einfach in das entsprechende Fach packen und dann das Gewünschte Programm starten.Nach dem Waschgang haben wir gleich die Spülmaschine geöffnet und geschaut wie das Ergebnis ist. Der Geruch soll ja eigentlich Zitronig sein, jedoch konnten wir davon nichts feststellen. Es roch eigentlich recht neutral, was jetzt auch nicht schlecht ist.Leider fällt der Tab auch nicht immer aus dem Fach raus und verbleibt wohl den ganzen Waschgang im Fach kleben. Das kann man ganz gut daran erkennen, dass trotz langem Waschgang immer noch Reste des Tabs im Fach zu finden sind. Dieses Problem hatte ich bisher mit den Tabs davor nicht.Die Reinigungsleistung ist für mich soweit gut und an sich gleich zu denen, welche ich vorher benutzt habe.Preislich liegen die Tabs mit 13,17€ für das 100er Pack klar über der Eigenmarke aus der Drogerie und bisher kann ich auch keine Vorteile finden, welche diese besser machen als die aus der Drogerie.
Die ersten paar Tage war ich sehr zufrieden mit diesem Becher. Der Kaffee oder Tee lief nicht aus und blieben auch sehr lange heiß. Nur finde ich es sehr ärgerlich und schade das der Dichtungsgummi abgegangen ist und somit lässt sich der Knopf zum verschließen nicht mehr ganz durchdrücken, heißt das der Becher also halb offen bleibt und alles ausrinnt.
Waschmittel!!!
Waschergebnis super, Preisleistung wie immer Top.Klare Kauf Empfehlung 👍🏻
Beste Spülmaschinen taps die ich bis dato hatte
Voll zufrieden. Keine Bruchware. Wirksamkeit der Taps hervorragend.
IOch nehme schon seit Jahren Somat Taps und bin sehr zufrieden
Bin mit den Produkt sehr zu frieden, aber das Angebot bekomme ich bei Real oder Kaufland für 12.00 Euro. Deshalb 2 Punkte abzug.
Ich finde es schade, dass ich hier schreiben muss, dass die Becher Qualitätsmängel haben. Denn sie sind eigentlich schön, liegen gut in der Hand und man kann prima aus ihnen trinken. Auch passen sie super in die Getränkehalter der Autos. Ich habe einige dieser Becher gekauft. Und bei jedem Zweiten gab es Probleme mit der Auslaufsicherheit. Vermutlich liegt das an den Dichtungsgummis. Bis auf einen Becher habe ich die fehlerhaften Becher immer wieder umgetauscht, bis es gepasst hat. Wie gesagt, als Marke und vor allem für diesen Preis erwarte ich auch beste Qualität. Eigentlich wirkt der Becher auch gut durchdacht. Es war an den Gummis auch kein Fehler mit bloßem Auge zu erkennen. Ich kann also nicht nachvollziehen, warum jeder zweite Becher ausgelaufen ist. Wie gesagt, sehr sehr schade. Gerne hätte ich eine bessere Rezension geschrieben. Wenn sie nicht auslaufen, kann man auch wirklich alles mit ihnen machen und in jeder Tasche transportieren. Bei der Wärmefunktion habe ich auch einen Abstrich gemacht, denn nicht jeder Becher hält heiße Getränke gleich lang warm. Warum, kann ich nicht sagen... Dies bezieht sich aber auf alle Becher, die auslaufsicher sind.
Sehr gut isoliert.Ein Stern Abzug: Eine Macke war vorhanden beim Liefern.
Tabs tun was sie sollenJedoch finde ich den Preis im Verhältnis zu Noname Tabs etwas hoch.
Ich habe einige Thermosbecher, aber keiner ist so gut wie dieser. Morgens Kaffee mit Milch direkt aus dem Kaffeevollautomaten rein und Nachmittag ist er immer noch heiß. Mich begleitet mein Becher täglich ins Büro. Er ist noch nie in der Handtasche ausgelaufen, Obwohl er geschüttelt wird und gerne mal umfällt, bis lang alles Safe. Auch die Reinigung ist mit einem Dreh total einfach, man kommt an alle Dichtungen und Ritzen was für mich sehr wichtig ist da ist Milch verwende. Ich bin absolut glücklich und werde mir bestimmt einen zweiten anschaffen.
Der Thermobecher von Bobiccon hat mich mit seiner hohen, schlanken Form und der Tatsache das es ihn auch in silberner Edelstahl-Optik gibt sofort angesprochen als er mir zum Testen angeboten wurde und ich habe ihn auch in Silber bestellt. Der Becher kam zwei Tage später gut verpackt bei mir an, der Umkarton ist in grau und Rot gehalten nennt als Hersteller aber Newdora. Im Karton enthalten sind der Becher selbst, ein Reinigungsschwamm und eine zusätzliche kleine Bürste und eine Gebrauchs- und Pflegeanleitung auch auf Deutsch. Der Becher selbst wirkt edel und hochwertig, die Verarbeitung ist tadellos, es gibt keine scharfen Grate oder Kanten. Unten am Becher ist auch ein Aufdruck mit Newdora. Der schwarze Plastikdeckel ist ebenfalls sehr glatt, das macht es etwas knifflig den Becher zu öffnen speziell wenn man so trockene Hände hat wie ich, aber mit einem festen Griff lässt er sich dann doch abdrehen. Innen ist der Becher ebenfalls glatt und sauber und auch auf der Unterseite des Deckels gibt es nichts zu beanstanden. Der Boden des Bechers ist gummiert, so hat er jederzeit einen festen Stand. Ich habe den Becher zunächst mit warmem Wasser und Spülmittel gereinigt, dabei zeigte sich das man auch problemlos mit einer normalen Spülbürste ins Innere kommt. Der Inhalt des Bechers ist mit 380 ml angegeben, ich habe ihn bis an den unteren Rand gefüllt, dann gehen auch locker 400 ml hinein ohne das Flüssigkeit beim Zudrehen des Deckels austritt. Die Trinköffnung des Bechers ist gut durchdacht, man kann kleckerfrei daraus Trinken, hat aber durch die Mulde auch genug Luft bei evtl. sehr heißen Flüssigkeiten, das Luftloch über dem Knopf sorgt dafür das immer genug Flüssigkeit austreten kann ohne das es schwappt. Der Knopf in der Mitte muss heruntergedrückt werden um den Deckel zum Trinken zu öffnen, steht er nach oben ist die Trinköffnung verschlossen. Man sollte aber beachten das in der Trinköffnung immer noch Restflüssigkeit verbleibt die evtl. noch austreten könnte, wenn der Becher kippt oder in einer Tasche transportiert wird. Das ist aber eine sehr geringe Menge. Ansonsten ist der Becher im geschlossenen Zustand aber komplett dicht, ich würde ihn aber trotzdem zur Sicherheit immer nur aufrecht stehend transportieren. Ich habe den Becher bisher für Eistee mit Eiswürfeln benutzt, diesen hat der Becher zuverlässig kalt gehalten. Ansonsten habe ich heißen Milchkaffee eingefüllt, dieser war auch nach einer Stunde noch genauso heiß wie beim Einfüllen. Der größte Vorteil des Bechers ist meiner Meinung nach, das er perfekt in einen Becherhalter im Auto und durch seine schlanke Form in die Flaschentaschen seitlich an meinem Rucksack passt. Man erhält hier einen rundherum schicken, edlen und sehr funktionellen Thermobecher für unter 20 den ich wärmstens empfehlen kann.
Preis- und Leistungsverhältniss ist einfach top. Für den Preis 150 Tabs die ohne Probleme das Geschirr sauber machen.Wir benutzen diese schon eine Weile und wir hatten bisher nie Probleme. Keine Ablagerungen oder andere Unannehmlichkeiten.Der Geruch ist auch ohne Probleme.Wir benutzen diese auch für Trinkflaschen, die nicht in den Geschirrspüler dürfen. Lassen diese eine Weile, mit kochendem Wasser, einwirken und der Schmutz ist weg.
alles top
Ich benutze es jeden Monat, um meine Spülmaschine zu reinigen
Dieser Becher ist sowohl optisch, wie auch qualitativ top. Absolut auslaufsicher und hält sowohl heißes heiß, oder auch kaltes kalt
Gute Kanne.Hält sehr lange warm/heiß
Habe diese Spülmaschinentabs bestellt um ein bisschen damit zu sparen und um mal günstigere auszuprobieren. Bin froh, dass ich es gemacht habe, da diese hier mindestens genau so gut sind wie teure Markenprodukte. Außerdem muss man die Tabs nicht einzeln öffnen, da sich die Folie in der Spülmaschine selbst auflöst. Hinterlässt auch keine Flecken auf den Gläsern.
Ich habe den becher nur 3x benutzt und schon ist er ausgelaufen und der zweite Deckel lief von Anfang an aus. Vielleicht auch einfach ein Einzelfall aber ich würde ihn nicht wieder kaufen.
Diese Tabs haben eine sehr gute Leistung und unser Geschirr / Besteck wird sehr gut sauber - sogar im Schnellprogramm.
Super Produkt!
Habe schon den zweiten. Den ersten habe ich schon einige Jahre . Ich benutze ihn viel . Wenn ich zum Arzt fahre, in Urlaub und wenn ich im Garten sitze . Leider ist der Deckel verschwunden -- wahrscheinlich in gelben Sack gefallen .
Ich benutze diesen Artikel seit einigen Wochen und nehme ihn überall hin mit .Er ist sehr robust und angenehm im Gebrauch. Für mich würde keine Alternative mehr in frage kommen 5/5 Sternen ! Sehr gut , Danke
Bei vorherigen Lieferungen wurden die tabs immer in einer stabilen Kunststoffbox geliefert. Diesmal nur in einer billigen Plastikfolie, dadurch für mich nur 3 Sterne. Zum Glück hatte ich die leere Verpackung der vergangenen Lieferung noch nicht entsorgt
Schade um das Geld. Wir dachten erst unser Geschirrspüler ist kaputt. Bis bekannte uns drauf hinweisen, dass die starke Probleme mir den Finish Tabs haben. Und wir haben ne dem kräftigsten waschprogramm immer noch schmutziges Geschirr und Gläser. Wir probierten andere namenhafte Tabs und schon war das Problem gelöst
Der Reiniger-Tab wird in einem normalen Spülgang zusätzlich eingelegt und soll dann Fett-und Kalkreste entfernen. Ich kann das nicht wirklich bestätigen, nur glauben zumal die Mengedes Reinigers recht gering ist.Bisher habe ich den Reinigungsgang meiner Miele-Maschine betätigt mit einem speziellen Reinigerder dafür zugegeben wird, dabei werde ich auch bleiben.Fazit: von mir 4 Sterne 🌟 🌟 🌟 🌟  und eine Kaufempfehlung wenn es schnell gehen soll..
Wir nutzen immer noch Tabs aus der ersten Lieferung vom Herbst 2019. Im Preis-Leistungsverhältnis und in Puncto Sauberkeit ist diese Bruchware 1a. Es gibt keine Spülmittelrückstände, auch nicht nach dem Kurzprogramm der Maschine.Und wir kaufen diese Ware wieder
Ich hatte diese Tabs seit 2017 im Einsatz und war immer sehr zufrieden.- Dies hat sich mit meiner letzten Bestellung im Juni 2021 geändert: Die Tabs haben scheinbar eine neue Rezeptur!Alle Plastik- und Silikonteile schmecken und riechen nach dem Spülgang mega penetrant nach den Tabs und verderben einem dadurch den Appetit.- Auch nach mehrmaligem händischen spülen verschwindet der eklige Gestank/ Geschmack nicht.Ich werde jetzt auf andere Tabs umsteigen. Die Finish Quantum Ultimate kommen uns definitiv nicht mehr ins Haus!
Wirklich super das Preis-Leistungsverhältnis! Variiert zwar immer, aber wenn man aufpasst, macht man ein super Schnäppchen :-)Zu den Tabs.. Kann ich nicht meckern, mein Geschirr kommt blitzeblank aus der Spülmaschine.Allerdings kleben die Tabs hin und wieder in der Verpackung und wenn man vorsichtig versucht die auseinander zu zupfen, läuft einem die blaue Suppe über die Hand. Aber darüber kann man hinweg sehen ;-)
Der Becher macht einen robusten Eindruck. Ebenso der Verschluss. Von der Wamhaltefunktion habe ich mir mehr versprochen. Der Kaffee war nach 30 Minuten nur noch lau. Was aber nicht gut gelöst ist, ist der Auslauf. Beim trinken muss man aufpassen, dass einem nicht alles über das Gesicht läuft. Es kommt zu viel Flüssigkeit heraus und die Öffnung ist zu groß. Auch durch die Form der Öffnung läuft schnell links und rechts Flüssigkeit heraus.
Ergebnisse sind gut und im abo auch preislich ok
Definitiv kein Fehlkauf! Meine Frau benutzt die Kanne täglich und hat wirklich noch nach Stunden heißen Tee.
In Verbindung mit unserer Spülmaschine sind das die einzigen Tabs, die wirklich richtig sauber machen!
Es sind sehr umweltfreundliche Tabs für die Spülmaschine.  Es bleiben aber etwas Wasserflecken auf dem Geschirr übrig, sonst prima. Packung beeinhaltet 68 Stück mit Zirtronenduft
Reinigen das Geschirr im Geschirrspüler schön sauber.
Hält nicht was er verspricht....... Bleibt maximal 2 Stunden warm
Der Deckel ist nach kurzer Zeit zerbrochen, nur weil er auf den Boden gefallen ist. darf bei einer so teuren Flasche nicht sein.
Ich bin mit dem Becher im Grunde sehr zufrieden. Er ist bis jetzt dicht und hält den Kaffee schön lange warm. Ich hoffe das der Deckel auch wirklich noch lange so dicht hält was ich etwas anzweifle aber bis jetzt nix gegen sagen kann.Was mich etwas stört ist das man aus einem Plastikdeckel trink und man das Gefühl auch hat, aus Plastik zu trinken. Gerade wenn die Flüssigkeit heiß ist. Ich habe immer etwas das Gefühl Plastik mit zu trinken, was wahrscheinlich höchsten nur im mico Bereich liegen dürfte und mit Sicherheit nicht schädlich wäre, wenn es so ist. Aber es fühlt sich wirklich nicht gut an und es wäre schön wenn der Deckel genauso wie der Rest aus Edelstahl wäre.Zum zweiten ist Der Becher nicht so einfach zu reinigen wie gesagt wird. Denn wenn man Milch in seinem Kaffee macht, ist er wie jeder Klick-Verschluss sehr anfällig, da die Milch sich überall festsetzt, besonders an den Dichtungen und anfängt zu gammeln. Daher ist es wichtig nach jedem Gebrauch den Deckel auseinander zu nehmen. Also oben aufschrauben und die Dichtung auch immer abnehmen! Dieser Klick-Verschluss ist auf jedem Fall leichter zu reinigen als der von der bekannte Thermoskanne von Emsa, da man den Innenkern rausschrauben kann, aber dennoch kommt man schwer an allen stellen ran. Übriegens habe ich mir deswegen auch keine Emsa Thermoskanne mehr gekauft da Klick-Verschlüsse zwar beim ausgießen bequem sind aber recht schnell undicht sind (zisch Geräusche dadurch schnelleres auskühlen) und so gut wie gar nicht zu reinigen sind. Ich hab länger suchen müssen und hab endlich eine gute gefunden mit altbewährten Dreh-Verschluss (das ausgießen geht übrigens genauso schnell und sehr leicht zu reinigen) :D
Kann nur Emsa empfehlen.  Es ist schon mein 2 Becher und bin mit allem sehr zufrieden. Top Qualität.
Sehr wertig!
Ein sehr schöner Thermobecher hält was er verspricht
Eigentlich ein sehr gutes Produkt leider mit kleineren Qualitätsmängeln.Ich habe den Becher nun seit einigen Monaten im Einsatz und 1-2 mal die Woche genutzt (durchschnittlich). Genutzt wurde er örtlich gesehen meist im Auto/Büro.Genutzt habe Ich ihn ausschließlich für Kaffe bzw. Warme Getränke.Er wurde in ca. 50% der Fälle in der Spülmaschine gespült,rest per Hand.Die isolierleistung würde Ich als sehr gut bezeichnen, mit dem Vermerk das Vergleichsprodukte marginal besser abschneiden.Das Trinken aus dem Becher ist Okay allerdings wäre es sinnvoller wenn der Verschluss (runde Platte im Deckel) Etwas tiefer sitzen würde. Hier stößt man immer etwas an.Die Qualität empfinde Ich als befriedigend da, wie man auf den Bilder sieht der Lack nun anfängt abzublättern.Trotzdem ein Gutes Produkt welches Getränke wirklich Gut warmhält.
Tolles Design, super zu reinigen.
Hält sehr lange.
Hält was er verspricht, auch nach 8 Std ist der Kaffee noch heiss
Der Becher hält den Kaffee warm und tut was er soll. Da ich sehr viel wert auf Ästhetik lege, finde ich es katastrophal, dass nach zwei bis drei Wochen bereits die Farbe abplatzt. Sowas geht bei einem solchen Preis überhaupt nicht!!! Des weiteren finde ich es völlig unsinnig und unakzeptabel, dass die Firma empfiehlt, dass die Becher per Hand gespühlt werden sollen. Leute wir leben im 21. Jahrhundert! Die Firma sollte den Becher überarbeiten und mal über ihren Qualitätsstandard nachdenken!
Kann ich nur empfehlen. Hält super warm und lange
Für unterwegs sollte es einen neuen Isolierbecher geben. Nach etlichen vergleichen bin ich auf Emsa gestoßen. Durch die beworbene leichte Reinigung und dem schönen Design habe ich mich für diesen Isolierbecher entschieden. Der Inhalt bleibt lange warm aber auch Kaltgetränke lassen sich mit dem Becher auch noch später genießen. Es läuft nichts aus und die Reinigung ist wirklich simple. Wer einen neuen Isolierbecher benötigt, macht mit einem von Emsa nichts falsch.
Keine Beanstandung, guter Kauf, guter Preis
Also,es ist zu empfehlen,sehr gute Qualität und das beste spülmaschine
135 statt bisher 150 Tabs zum selben Preis - hier soll sicher der Verbraucher geschützt werden, da er weniger Wasser und Energie verbraucht, wenn er seltener spült.
Wir haben mittlerweile einige Becher zuhause und wir hatten auch andere Marken zuhause, allerdings ist die Qualität hier die beste!Hält sehr lange heiß, kein komischer nebengeschmack...Wir haben immer gleich zugeschlagen zur Angebotszeit, einfach super!
Ich verwende die Spülmaschinentabs für den täglichen Gebrauch. Das Geschirr wird sauber und auch Töpfe werden rückstandslos gereinigt. Für stark angebranntes gibt es extra Tabs, welche ich noch nicht probiert habe.
Ich habe mir diese Kanne für die Arbeit gekauft. Denn nachdem ich mit mehreren billig Kannen leider schon zu oft auf die Nase gefallen bin, habe ich mich dazu entschlossen, mal ein teureres Modell zu kaufen!Und was soll ich sagen!?Morgen gegen 5 Uhr heißen Kaffe eingefüllt und Nachmittags um 16 Uhr war er immer noch sehr heiß...zumindest der Rest, der dann nach der Arbeit noch in der Kanne war :-)!Ich habe mir vom selben Hersteller noch eine 0,5 Liter Kanne gekauft und auch mit der bin ich mehr als zufrieden!Daher vergebe ich die volle Punkt- äh Sternenzahl für die Thermoskanne :-)!5 Sterne und eine Kaufempfehlung!
Ging wieder zurück. Habe es nicht dicht bekommen. Läuft aus und damit erfüllt der Artikel seinen Zweck nicht. Schade....
Was soll ich hier groß schreiben?Alles funktioniert bestens, die Pads machen gut sauber
Jetzt muss ich nicht mehr selber schleppen 😊 mit baby und wickeltasche gar nicht so einfach
Hält Tee oder Kaffee sehr lange warm
Wir benutzen schon seit Jahren Tabs von führenden Herstellern wie diesen und sind zufrieden! Hier spielt die Qualität eine Rolle und manchmal kann man hier ein Schnäppchen machen.
Macht was es soll.Das Geschirr ist einwandfrei sauber auch Gläser werden nicht blind.Besser als all in one Lösung
Ich bin mit diesen Tabs mehr als zufrieden. Das Geschirr wird wirklich sehr sauber. Die Tabs lösen sich vollständig auf und hinterlassen auch kein Geruch und kein Geschmack. Finish ist seinem Geld wert.
Einfach genial, Getränk ist auch noch am nächsten heiß
Die Spülmaschinentabs sind von sehr guter Qualität. Bin immer wieder begeistert von dem Endergebnis des Geschirrs. Ich würde die Tabs immer weiterempfehlen.
Super schnelle Lieferung. Omo ist ein gutes Waschpulver und bekommt sogar meine Bäckerwäsche richtig sauber. Immer wieder gern
Der Deckel ist jetzt kein Kraftakt mehr.Tolle Idee!Cool wäre es, wenn der Deckel einzeln zu kaufen wäre. Dann könnte ich meine alten Mugs umrüsten....
Sieht richtig schön aus, ist auslaufsicher. Preis ist nicht billig. Schnell geliefert. Farbe auch schön. Aber  hält nicht lange warm wie  versprochen.  Werde es wieder testen. Aber Tee sollte schon 2- 3 std warm sein ansonsten geht es retour.
Beim Waschmittel greifen wir gerne auf die bekannten Marken zurück, je nachdem was gerade im Angebot ist. Ariel landet dabei natürlich auch häufiger bei uns und wir waren bisher immer zufrieden.Dieses Paket mit ca. 2,6 kg Inhalt soll laut Hersteller für 40 Waschladungen reichen, bei uns kommen dabei aber ein paar Ladungen mehr rum, da wir eher sparsam dosieren. Sauber wird die Wäsche immer und der Duft der die Wäsche umgibt, kommt bei uns vom Weichspüler.
Perfekt für Unterwegs. Mein Tee hält sehr lange warm und die Flasche hält sehr viel aus und es ist mir noch nie etwas raus gelaufen.Definitiv weiter zu empfehlen!
Hält superlange richtig schön warm.Passt super in den Getränke Halter im Auto.
Preis Leistung stimmen alles ok
Kann mit dem namhaften Hersteller definitiv mithalten
Ich habe seit einigen Tagen den 720°DGREE Premium Thermobecher und nutze ihn nun täglich.Sehr begeistert und erfreut bin ich über die lange Wärmeleistung. Mein Kaffee war noch nie so lange warm.Freue mich schon auf heiße Tage, um ausprobieren zu können, wie lange Getränke frisch und kühl bleiben.
Nichts auszusetzen !! Sehr gutes Produkt
Optik ist sehr schön und überzeugt auf ganzer Linie. Läuft ständig aus, egal bei welcher Füllmenge. Hält den Inhalt bis zu 4 Stunden heiß bis warm. Gut für einen Kaffee für Zwischendurch. Für längere Strecken und Zeiten ungeeignet.Ich würde das Produkt aufgrund der mangelnden Dichtung nicht nochmal kaufen.
Dieses Waschpulver ist sehr fein und sehr gut zu dosieren. Die Wäsche riecht auch ohne Weichspüler sehr gut nach dem Duft von Lenor.
Ein wirklich schöner Becher. Er ist dicht und hält warm. Leider hat sich unten die Gummiplatte gelöst aber die könnte man wieder fest kleben.
eine sehr gute Thermoskanne, endlich kann ich meinen heißen Kaffee länger trinken und muss mich nicht beeilen.  Ich empfehle Ihnen, es zu versuchen!
Der Kaffeebecher ist handliche, auslaufsicher und hält gut warm. Leider schmeckt es leicht nach Plastik, vor allem wenn man durch den Plastikdeckel trinkt. Wenn man den Deckel abschraubt, schmeckt es besser, aber noch nicht komplett unverfälscht. Deshalb ein Punkt Abzug.
Reinigt sehr gut
Bin sehr zufrieden mit dem Waschpulver .Genau das was ich hrauche für meine Wäsche .
Ich bin sehr begeistert von der  Thermosflasche. Erst dachte ich, ist halt eine Flasche, keine Kanne und deshalb vielleicht nicht so ein Genuss, daraus einzuschenken. Aber die Farbe ist schick, der Griff prima zum Eingießen. Aber das Beste: das Getränk bleibt super heiß. Auch die letzte Tasse nach 10 Stunden. Würde ich immer wieder kaufen.
Super angenehm Ist ein Kauf wert
Regelmäßig angewendet bleibt die Spülmaschine geruchsfrei. Einen Stern Abzug, da ich noch nicht weiß, ob es den Pfleger ersetzen kann.
Super schnelle Lieferung, wäscht alles super sauber. Also bin total zufrieden.  Und der Preis ist super für 2 Pakete 📦
Der Becher  sieht gut aus und die Farbe ist reflektierend.Der Becher ist für Kalt-und Warmgetränke nutzbar und ist mit dem Deckel für draussengut geeignet zwecks Insektenschutz.Eine lange Wärme-oder Kälteisolierung darf man mit dem Kunststoffdeckel nicht erwarten.Es sind ein Strohhalm mit Reinigungsbürste und Putzschwämmchen dabei.Ich finde  die Form schön,jedoch passt der vielseitige Becher nicht in die Halterung meines Autos.Aber für zuhause oder to go in det Hand ist der Trinkbecher top.Man darf ihn natürlich nicht auf den Kopf stellen oder in die Tasche legen.Von mir gibt es auf jeden Fall eine Weiterempfehlung !
Ich habe diese Tabs im Rahmen der Black Week für 9,42 Euro gekauft, der reguläre Preis betrug 12,99 Euro. Ich bin mit ihnen sehr zufrieden:- die Tabs sind alle ganz, es handelt sich nicht um Bruchware- die Tabes lösen sich komplett auf- sehr gute Reinigungskraft: keine Ablagerungen und keine Flecken- kein unangenehmer Geruch- gutes Preis-Leistungsverhältnis-
Habe viele Pods und viele „Perls“ getestet und bin dann doch wieder zurück zum guten, alten Pulver.Gute Waschkraft, angenehmer Duft, kleiner Preis.Was möchte man mehr.
Ich persönlich halte den Travelmug für den besten To-Go-Becher den es derzeit auf dem Markt gibt. Das Getränk ( bevorzugt Kaffee oder Kakao) bleibt wirklich lange heiß, morgens eingefüllt ist er Mittags immer noch heiß. Ich fülle meinen Becher morgens mit heißem Wasser auf während die Kaffeemaschine läuft. Dann ist der Becher schon mal vorgewärmt. Der Becher ist wirklich dicht und auslaufsicher, selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt. Ich findes es gut dass der Becher nur aus 3 Teilen besteht und damit wirklich leicht zu reinigen ist. Allerdings stelle ich ihn nicht in die Spülmaschine auch wenn alle 3 Teilen spülmaschinenfest sein sollen. Übrigens hat Emsa sowohl den Deckel wie auch den Einsatz als Ersatzteil im Programm. Gut finde ich die vielen Farben, wobei ich das Classic-Design etwas griffiger finde. Das New-Wave -Design ist nach meinem Gefühl etwas rutschiger. Bevor jetzt Kritiker etwas sagen, ich habe beide den kleinen Becher  in dunkelblau im Classic -Design und den großen Becher in Schwarz im Wave-Design.Ich habe schon einige Becher ausprobiert, Marken wie No-Name-Becher, ich persönlich finde den Emsa am besten.Übrigens passt er in die meistens in Autos verbauten Becherhalter ( ich nutze  verschiedene Dienstwagen unterschiedlicher Hersteller).Kurz gesagt: auslaufsicher, hält schön lange heiß, ist stabil und in vielen Farben zu bekommen.Was will Mann/Frau  mehr?Übrigens haben zahlreiche Supermärkte und Outlets ihn häufig im Angebot, dann kostet er nur rd. 50-60 % der UVP.
Preis Leistung Super
Für viele Leute ist Waschmittel offenbar einfach nur Waschmittel. Das war zum Beispiel die erste Reaktion meiner Frau auf das Thema, als ich sie zu ihrer Meinung zu diesem Produkt fragte, welches ich schelmhaft und unbemerkt neben der Waschmaschine platziert hatte 😂Für mich zeichnet sich ein gutes Waschmittel dadurch aus, dass es eine gute Waschleistung hat und (ganz wichtig) mir der Geruch zusagt und an saubere Wäsche erinnert. Hier spielen Erinnerungen und Emotionen wie ich finde eine große Rolle. Und genau hier hat es Ariel in meinen Augen einfach drauf - die Produktentwicklung sollte hier auf jeden Fall eine Sonderzulage bekommen 😉Was die Waschleistung angeht sind wir zufrieden. Hier tun sich viele Produkte aber meist nicht viel, wie ich finde. Insgesamt echt prima!
Toller Becher. Auch nach etlichen Spülgängen in der Spülmaschine immer noch top. Mein Lieblingsbecher für heißen Kaffee. Auslaufsicher, gut zu reinigen und hält lange warm.
Super Produkt. Klasse in  Design und Qualität.
Leider habe ich das Produkt zurückgesandt weil:Da die Kanne sehr gut isoliert, haben sie es meiner Meinung nach zu gut gemeint.Der Schraubverschluss ist so hoch, dass man ewig benötigt um die Kanne aufzuschrauben.Der Haltegriff ist natürlich sehr stabil aber klappert auch durch das Metallscharnier - ich weiß nicht,ob man den Griff überhaupt benötigt hätte.Das Reinigen habe ich natürlich nicht mehr probiert, allerdings kann ich mir das auch schwer vor-stellen, da das Schraubelement schon so hoch ist - bezweifle ich dass man richtig gut und leichtreinkommt.Ich wollte sie wirklich behalten, das das ewige Schrauben nervt total und es verkantet auch etwasund geht nicht so gut wie bei anderen Kannen.Den Eibehälter habe ich behalten, der ist super
Ich versuche alles aus.Auch bei Thermobechern habe ich immer wieder versucht zu sparen und die günstigeren Varianten zu kaufen. Ergebnis: viele Billigartikel im Schrank, keiner hält was es verspricht. Dieses Jahr haben wir alle Becher weggeworfen und nur noch diesen.
Wir haben uns bei den Spülmaschinentabs von Rewe Eigenmarken langsam bis zu diesen Tabs durchgetestet. Diese Tabs erzielen die besten Ergebnisse und hinterlassen keine Rückstände im Geschirrspüler. Absolut Top!
Eine sehr gute Isolierflasche in einem zeitlosen Stil.Hält lange und gut 2 mittlere Tassen Tee oder Kaffe gut heiss. Was will man mehr
Bin zufrieden auch wenn das wieder kaputt wahr an der Ecke der Post Zusteller hatte es auch gesehen aber ich sagte okay da ich das beim ersten Mal schon hatte schade aber sie haben mir schnell Ersatz gesendet und das mit der Ecke kann ich mit leben sonst wäscht es super würde Weiterbeschdelen aber bei den Versand sollte man was ändern danke für den netten Kontakt für mich ist es okay und toll das ich so schnell Ersatz gesendet bekommen habe trotz den schaden habe es im anderen Eimer gemacht aber sonst sehr gut kann ich nur weiterempfehlen
Ich war von Anfang an verliebt in dieses Waschpulver, da der Geruch mich faszinierte..normal bin ich eher bei den Flüssigwaschmittel zu Hause.Da ich sehr viel Wäsche habe und sehr sauber bin, wähle ich immer mit BedachtHatte hier auch ein SparaboWas mir bei der letzten Lieferung jedoch extrem auffiel,  dass das Waschpulver leider verklumpte, dh es muss einmal Feuchte erwischt habenEs war mühselig bei der DosierungEin Pulver sollte ein Pulver sein  und keine Klumpen oder harte Brocken wie BetonIch gebe dieser Firma jedoch nochmals eine Chance, da mich die Waschkraft und vorallem der Duft überzeugte
Kompakte Größe und sehr große Kapazität für 1 Person.Als großer Kaffeeliebhaber während meiner Arbeit begleitet er mich während meines Arbeitstages von 8 bis 17 Uhr und hält meinen wertvollen Zaubertrank warm. Nach 5 Stunden sich noch fast den Mund zu verbrühen, schafft nicht jeder andere Thermobecher, da muss man aufpassen! Ein geniales Teil, ein Traum für jeden Kaffeetrinker.Hält wirklich einen ganzen Tag warm, vorausgesetzt, dass es vollständig gefüllt ist / passt unter meine Senseo-Maschine, so ist es super einfach zu befüllen / Wasserdicht und luftdicht / praktisch ist die Öffnung - einfach das Ventil in die OPEN Position und direkt trinken / Spülmaschinenfest / hält und passt auch im Auto in jede Öffnung, wo auch normale typische Fastfood-Becher reinpassen.Die Thermofunktion, die Dichtigkeit und die gesamte Qualität ist sehr gut.Bin sehr zufrieden. Kann ihn nur weiterempfehlen.
Sehr schnelle gut verpackte Lieferung. Top Flasche! Hält die Temperatur für heiße oder kalte Flüssigkeit sehr lange! Laut Angabe für die Spülmaschine geeignet, aber nicht getestet, da ich sie nach Gebrauch täglich per Hand spüle.In einigen Rezensionen wird bemängelt, dass die Innenfarbe abgeht. Leute... einfach regelmäßig nach Gebrauch die Flasche richtig reinigen. Innen ist die Flasche nicht beschichtet! Die schwarze Farbe ist Patina von z. B. Kaffee! Sollte sich trotz regelmäßiger Reinigung doch etwas absetzen einfach mit Zitronensäure oder Backpulver und kochendem Wasser aufschütten und einweichen lassen. Danach mit der Spülbürste reinigen und ausspülen.
Dieser Thermosbecher hält absolut dicht. Es läuft nichts raus. Er hält Getränke auch super warm, so dass man sie einige Stunden warm genießen kann. Man kann super daraus trinken und man kann den Deckel komplett auseinander nehmen, so dass auch alles super gereinigt werden kann.
Die Somat All in 1 Extra 10 multi Aktiv Tabs für den Geschirrspüler halten was sie versprechen. Sie reinigen auch stärker verschmutzte Geschirrteile und Besteck. Gläser kommen glänzend aus der Maschine und es reinigt sanft so dass die gespülten Teile nicht angegriffen werden. Ich werde sie ganz sicher weiter kaufen da es die sind die mich von allen Geschirrreinigern die ich bisher hatte am meisten überzeugt haben. Da rechtfertigt sich auch der etwas höhere Preis gegenüber no Name Tabs.
Wir hatten seinerzeit immer öfters das Problem, dass Gläser einen milchigen Belag hatten. Darauf hin haben wir vom Pulver zum Gel gewechselt und seitdem keine Probleme mehr gehabt.
Einfach toll!!Sehr empfehlenswert.
Viele Freunde meinten zu mir so etwas brauchst du nicht. Das ist alles Geldmacherei. ABER ich hatte anfangs in meiner Wohnung Aldi- Besteck, welches sehr schnell Flugrost hatte. Allein durch den ersten Gebrauch dieser Reiniger wurde dies im nächsten Spülgang deutlich entfernt und reduziert. Bislang habe ich mit Flugrost keine Probleme mehr.
Tut genau das, was solch ein Becher tun soll: isoliert, lässt sich einfach bedienen und ist absolut dicht!
Hab das Waschmittel wegen des günstigen Preises bestellt.Hätte lieber ein umweltfreundlicheres bestellt, aber die sind zu teuer :-( leider......Eigentlich sollte es NUR NOCH UMWELTFREUNDLICHE WASCHMITTEL geben......Wir wollen doch alle, daß unsere Umwelt gesund bleibt !!!!!Doch da alles so teuer wird, muß jeder an den eigenen Geldbeutel denken....... tut mir leid  Umwelt.......
Wie immer tolle Produkt schnelle LieferungBin sehr zufrieden 😊👍🏻
Für dein Preis super aber leider riecht  es tatsächlich  fast na gar nichts aber es macht die Wäsche  zu min sauber .
Habe vor zwei Jahren diesen Becher im Handel erworben (damals für 25€) und hab somit auch Langzeiterfahrung.Damals war ich nicht wirklich auf der suche nach einem Kaffeebecher, sondern kaufte einfach die Dinge des täglichen Lebens ein. Da stand im Regal dieser Travel Mug. Irgendwie sah der anders aus als alle anderen Kaffebecher, die so in den Regalen standen. Beim ersten anfassen fiel mir auf, wie gut der Becher in der Hand liegt. Wohl durch die geniale Gummiummantellung mit dem Schriftzug, der zusätzliche Griffigkeit verleiht. Zugegeben, bei dem Preis musste ich erstmal schlucken, sagte mir dann aber was soll`s nimmste mit. Zuhause angekommen kam schon der erste Härtetest.Der Travel Mug ließ sich sehr einfach komplett zerlegen und ging in die Spülmaschine samt dem Gummimantel. Damals war ich überrascht, wie gut das Gummi es weggesteckt hatte. Selbst nach zwei Jahren sieht er aus wie neu. Mittlerweile haben wir drei dieser Dinger im täglichen Einsatz (2x 0,36l und 1x 0,5l).-> Keine Verfärbungen, keine Risse, kein Tropfen nichts!Also, wer auf der suche nach einem genialen Kaffeebecher ist, bei dem nichts ausläuft wenn man daraus trinkt, der ist hier genau richtig!Noch eine nicht ganz unwichtige Sache: Der Kaffe bleibt wirklich lange warm!
Über Stunden ein warmes Getränk, ein sehr guter Becher, nicht nur von der Leistung sondern auch die Material Anmutung.
Das elegante schnörkellose und zeitlose Design rundet diesen Kaffebecher perfekt ab. Der Becher macht genau was er soll:er hält sehr lange, sehr warmer ist geschmacksneutraler tropft nicht.Was mich absolut begeistert ist dass der Kaffee nach Kaffee und der Thee nach Thee schmeckt,Auswaschen fertig. Absolut neutraler Geschmack beim nächsten befüllen.Ich kann dieses Produkt zu 100% weiterempfehlen - ich habe ihn jetzt circa 10 Monate in gebrauch und bin wirklich sehr zufrieden!
Mein Freund ist begeistert.Der Kaffee bleibt super lange nicht nur warm sondern heiß!!!Absolute Empfehlung !!!
Ich war auf der Suche nach einem Becher er dicht ist,damit der Kaffee to go nicht andauernd in meinem Rucksack ausläuft.Dieser Becher ist perfekt dicht und ausserdem hat er ein schickes Design und fühlt sich mit der Gummiummantelung toll an. Dass der Kaffee nicht stundenlang warm bleibt stört mich nicht da ich ihn ja zeitnah trinke :)
Finish ist gewiss eines der besten, wirksamsten Mittel für eine Spülmaschine.Ich wollte eigentlich die Tabs, die man, weil schon jeweils mit dünner Folie ummantelt, einfachso in die Maschine legt. Diese Variante hier erfordert das Auspacken jedes einzelnen Tabs, bevor eslosgehen kann.Man muss Finish zugute halten, das Auspacken aus der Hülle geschieht viel schneller, als bei  Mitbewerbsprodukten! Dennoch more Convenience would be appreciated!!
Die wir je hatten; top Reinigungsleistung, auch für Gläser geeignet, die man nicht gern in den Geschirrspüler gibt. Wir hatten schon verschiedene Taps ausprobiert, aber diese schlagen alle. Sehr gute Wirkung auch bei niedrigen Temperaturen. Das Geschirr trocknet gut ab und ist wortwörtlich quitschsauber. Bei mir waren sie nicht verklebt im Beutel. Daumen hoch.
Alles gut, Wärmeleistung 4 Sterne
Ich verwende die Emsa Thermobecher schon lange Zeit. Um für längere Reisestrecken besser gerüstet zu sein habe ich die großen Becher bestellt. Die Becher schließen dicht und halten warme Getränke ausreichen lan warm. Die Becher vertragen auch mal einen Sturz ohne gleich kaputt zu gehen. Der Deckel lässt sich zum reinigen aufschrauben. Alle Teile sind spülmaschinenfest. Für mich kommen keine anderen Themobecher mehr in Frage.
Sehr schöner, praktischer Becher
Taps lösen sich im Spüler nicht richtig auf, Rückstände an Tellern, alles was sich im unteren Fach befindet.
Also ich kann nur sagen der Becher ist sehr gut. Hab mir gerade noch 2 gekauft. Der Kaffee hält sehr lange warm. Kann ich nur empfehlen. Und das der Becher nach gummi riecht ist voll kommen Quatsch.
Durch den Wechsel einer kompakten Rechteckform hin zu einem flacheren Design, passen sie schlechter in die Tab Kammer. Trotzdem wird alles sauber.
gibt's nix zu mekern
Wurde schnell undicht
Die Spülmaschinen-Tabs von Finish habe ich in der Vergangenheit schon öfters genutzt, da ich mit diesen sehr zufrieden bin. Außerdem finde ich es praktisch, dass man die Tabs nicht auspacken muss. Sie können direkt in die Tabkammer.Allerdings sind meine Quantum Ultimate, hier: Quantum Infinity Shine.Ich bemerke aber keinen Unterschied. Sie haben ebenfalls drei Kammer: Pulver gegen Eingetrocknetes, Gel gegen Fettanschmutzungen und flüssiger Powerball für Glanz.Im Laufe der Jahre haben wir mehr oder weniger alle gängigen Marken daurch. Finish ist die eine unserer beiden Favoriten. Allerdings ist unsere Geschirrspülmschine nicht mehr die Allerneueste ;-)Ich kaufe die Tabs meist direkt in der Drogerie, da kostet das Stück 0,15 Euro - diese kosten 0,24 Euro. Nur mal so aus Vergleich ;-)Der Preisunterschied erklärt den einen Stern Punktabzug.
Der UMI Weinbecher ist eine feine Sache. Er hält Getränke kühl, steht sicher, der Deckel ist wirklich dicht und die Farbe hat was. Soweit alles klar.  Schön ist aber auch, dass dem Becher Zubehör beiliegt, nicht nur zwei Halme, sondern auch Reinigungsmaterial, damit Becher und Halme nach Gebrauch auch wirklich wieder sauber werden.Hochwertig wirkt das Zubehör nicht, der Becher dafür aber umso mehr und er hält, was er verspricht. Sowohl Heiß- als auch Kaltgetränke behalten damit eine ganze Weile ihre Temperatur und gerade bei den jetzigen Sommertemperaturen nutze ich ihn sehr gern.Den Hinweis des Herstellers, den Becher vollen nicht in der Tasche aufzubewahren, würde ich ernst nehmen. Der Deckel ist schön dicht, aber auch abnehmbar, so dass er nicht für die Arbeitstasche geeignet ist.Ein kleiner Wermutstropfen ist für mich, dass der Herstellername deutlich sichtbar auf dem Becher angebracht ist. Darauf hätte ich gut verzichten können. Aber das ist auf den Produktfotos gut zu sehen und daher kein Manko.Wenn das klar ist, dann kann man praktisch nichts falsch machen und der Becher verdient  richtig benutzt -  5 Sterne.
Hält sehr lange warm, sieht gut aus und liegt durch die angenehme Oberfläche sehr gut in der Hand!
Nachdem ich mir bei eBay ein Billigteil gekauft  und mich über die Qualität geärgert habe, kaufte ich dieses Teil . Es ist zwar nicht ganz billig aber top. Hält lange warm und dicht.
Das Produkt ist sehr gut und reicht vollkommen aus um sauberes Geschirr zu erhalten
Ein Mercedes unter den Thermobechern.Wärme wird sehr lange gahalten ( Kaffee aus den Vollautomat hält 8 Std.)Reinigung absolut kinderleicht.Einzige Manko, ist ziemlich schwer, im vergleich mit Bechern die die Wärme nach 2 Std. verlieren.
Gekauft für Urlaub um den 1. Kaffee vor dem Frühstück nach dem aufstehen trinken zu können. Vor Abflug jetzt 3...4mal getestet morgens auf dem zur Arbeit...der ist schon echt gut der Becher aber völlig dicht ist er dann doch nicht. Na gut...Kopfüber ist schon gewagt und findet im real Live eh nicht statt...aber da hapert es auch. Auch nicht schlimm; wer hat schon seinen gefüllten Becher einfach mal so in der Tasche rumliegen! Aber insgesamt ist er schon gut,hat 'ne gute Wärmeleistung, eine gute Haptik,ist durch Klickverschluss am Austrunk auch relativ gut dicht (was ich auch anders kenne) und für den Preis kann ich das Produkt sehr empfehlen. Für meine Verwendungszwecke mehr als geeignet 😊
Hält lange warm schönes Aussehen läuft nicht aus
Wie beschrieben
OK, nicht schlecht. Aber ich habe vorher Finish ultra gekauft, ist viel besser und nur ein paar Euro mehr
Caffe-espresso bleibt nicht so warm wie sie sagen. Gut für Tee. Zu teuer
Top Ware, hält über stunden die Getränke heiß.
Nach langer Suche und vielen probieren, bin ich endlich fündig geworden.Diese Kanne hält meinen heißen Kaffee ca. 7 h warm. Es ist bislang nichts ausgelaufen und hält somit super dicht.Rundum, bin ich sehr zufrieden.
Absolut dicht! Kaltes bleibt kalt und heißes bleibt heiß!
Der Becher ist sehr farbenfroh gestaltet und hat einen Deckel und einen Strohhalm dabei. Durch den Deckel sind die Getränke gerade im Sommer vor Insekten geschützt. Meine Tochter nutzt ihn gern und füllt auch extra Eiswürfel mit hinein. Dadurch wird das Geträmk kühl und der Becher hält aufgrund des Materials die Kälte richtig gut. Man kann ihn natürlich auch für warme Getränke nutzen.
Top Preis, super Ware, schnelle Lieferung, sehr zu empfehlen.
Ich bin mit meinem Kaffeebecher sehr Zufrieden der Kaffe behölt seine Wärme und man verbrennt sich nicht dire Hand wenn man ihn hält. Die reinigung geht sehr schnell. Einfach mit Wasser ausspühlen und wieder verwenden. Dank des Deckels verschüttet man nichts .Ich kann es nur weiterempfehlen!
Tut was es soll, leider für n € weniger im Edeka gefunden
Gefällt mir sehr
Beste spülmaschinentabs. Wie immer sehr zu Frieden damit, lohnen sich im Angebot zu kaufen !
Verpackung war diesmal besser als beim letzten mal, alle Tabs in 1 Packung . Also kein unnötiger Müll ! Kommen lange aus mit der Packung , ein halbes Jahr circa !
Handhabung und Wärmeleistung top.Aber das es anfängt zu Rosten geht halt nicht.Und nicht für das Geld.
Das ist der erste Trinkbecher, den ich wirklich GERNE TÄGLICH benutze. Er ist auslaufsicher, er lässt sich leicht reinigen, er sieht wirklich hochwertig und schick aus, die Materialien sind wirklich hochwertig und schick, man kann gut draus Tee & Co trinken, der Boden der Flasche ist außen mit Gummi geschützt, damit man keine Kratzer auf Tischen, oder wo auch immer man die Flasche abstellt, rein macht. Die Isolierkanne tut, was sie soll: sie isoliert hervorragend.Ich habe gleich 3 gekauft. Ich würde euch empfehlen, Tee und Kaffee nie zu mischen, weil die Gummi Dichtung am Verschluss durchaus das Aroma über die Zeit annimmt. Also eine reine Tee Kanne und eine reine Kaffee Kanne oder was auch immer. Ich glaube, dass man den Verschluss auch neu kaufen kann. Aber dennoch würde ich des Geschmacks wegen drauf achten, stark unterschiedlich schmeckende Getränke in unterschiedlichen Bechern einzufüllen und sie stets auch so getrennt zu nutzen.
Qualität
Damit tue ich meinen Teil zum Umweltschutz.
Super tolles Gefäß und der Kaffee hält ewig heiß. Leider ist die Farbe nicht so wie abgebildet. Sie ist dunkler.
Tolle Qualität,hält lange warm.Was mir noch sehr gefällt ist,das man sie toll in der Hand halten kann und die Farben sind auch sehr schön.Ich finde sie Klasse.
Hält sehr lange heiß, ist einfach zu reinigen und sieht sehr gut aus! Ich verwende es seit einigen Wochen und kann es empfehlen. Es kann mit einem Kaffee bis zur Größe Normal (vom Café/Bäcker) befüllt werden.
Habe nach einer Alternative zu meinem nicht auslaufsicheren Kaffeebecher gesucht und habe sie mit dem Becher gefunden. Top Qualität, schickes Design und super praktisch!
Früh morgens heißen Tee eingefüllt und am Abend noch immer heiß! 1,2l sind perfekt -Man kann dann auch den heißen Tee i. Die leere Flasche umfüllen - sehr praktisch
Die besten tabs sind auch alle heil angekommen sehr zu empfehlen
nehme die Tabs schon ewig her und bin wie immer zufrieden.Bis jetzt keine Flecken auf Gläser und das Geschirr wie auch das Besteck waren nach jedem Waschgang sauber. :-)Nach der Bestellung habe ich es im Einzelhandel dann sogar Billiger gefunden, aber hab dann das hier behalten weil es nur eine kleine Abweichung war. Gerne wieder, wenn der Preis passt und am besten vor dem Kauf vergleichen ;-)
skeptisch bestellten wir die Tabs, nun haben wir sie in verwendet, und wissen heute schon das wir sie wieder bestellen werden
Wunderschöner stilvoller Kaffeebecher. Qualität super :) würde ihn ein weiteres Mal bestellen
Alle Erwartungen erfüllt
Leider ist bereits nach vier Benutzungen die Beschriftung im Deckel für offen und geschlossen vollständig verschwunden. Dies finde ich sehr nervend, da man immer überprüfen muss ob man jetzt richtig gedreht hat, oder ob man zu viel gedreht hat und das Teil von offen auf geschlossen wieder auf offen steht. Das finde ich doch sehr nerven. Zudem heißt es dass man 7 Stunden lang ein heißes Getränk haben soll. Wenn ich vorher kochen Wasser einfülle, damit es länger hält und der Becher schon etwas vorgewärmt ist. Und nach 5 Minuten in kochendem Wasser meinen Kaffee reinfuhr der auch eine Temperatur von 92 Grad hatte. Und dann nach drei Stunden einen lauwarmen trinkfähigen Kaffee habe, den man so am Stück in einem Schluck wegtrinken kann, finde ich die Wärmeleistung nicht der Produktbeschreibung entsprechen. Für mich reicht es, deswegen wird er auch nicht zurückgegeben, weil ich dafür bin Ressourcen zu sparen und nicht uns Dinge zurückzusenden aber bei dem Preis im Vergleich zu anderen Bechern die hier angeboten werden, finde ich die Abweichung einfach zu heftig. Dementsprechend zwei Sterne Abzug, einen dafür dass man nie weiß ob der Becher offen oder geschlossen ist, die zweite Note Abzug dafür, dass er einfach nicht so lange hält wie in der Produktbeschreibung angegeben.
Bei uns läuft die Spülmaschine fast täglich und was mich bei manchen Tabs sehr ärgerte, waren die Wasserflecken auf Plastik und Edelstahl nach dem Trocknen.Das habe ich bei den Finish Quantum Ultimate bisher so gut wie nie gehabt. Kein lästiges Nachpolieren.Alles wird sauber und Reste bleiben nur bei völliger Überladung kleben, was dass meine Schuld und nicht die des Tabs ist ;-)Empfehle ich absolut weiter und kaufe ich seit Jahren nach :)
Für unterwegs und wärme halten lang.
Der Thermosbecher hat einen nicht gut isolierenden Deckel, deswegen ist er eigentlich nur ein halber Thermosbecher. Er ist recht groß, für Kaffee wäre mir ein halber Liter eindeutig zu riesig aber für Tee ist das okay. Allerdings kann man sich auf die Verschlusssicherheit des Deckels nicht so ganz verlassen. Er hebt sich zu leicht, und hakt man von ungefähr mit irgendwas drunter, dann öffnet sich das Gefäß. Das wünscht man sich wahrscheinlich nicht. Die Idee, entweder mit einem Trinkhalm (liegt dem Set bei, in einer Kombination aus Edelstahl und Kunststoff) oder ungefähr wie aus einer Schnabeltasse zu trinken, ist ganz nett. Man kann auch einfach den Deckel abnehmen. Den Strohhalm muss man natürlich separat irgendwie mitschleppen, falls man den Becher für unterwegs nutzt. Ich habe ein bisschen meine Zweifel, ob das Gefäß in einen Getränkehalter des Autos passen wird. Der Becher wird relativ weit unten schon sehr breit, was übrigens auch dazu führt, dass man ihn mit einer Hand nicht unbedingt so gut halten kann. Das liegt auch an der Haptik des Außenmaterials, das zwar leicht rau, aber trotzdem irgendwie schlüpfig ist. Gut finde ich, dass die Standfläche des Bechers gummiert ist. Das sorgt für bessere Standfestigkeit und schützt vor Kratzern auf der Stellfläche.Optisch ist der Becher mit dem zweifarbigen Finish schon recht schick, finde ich. Ich würde das Gefäß aber eher zum Gebrauch am Arbeitsplatz (bei zu weitem Weg in die Teeküche) oder zu Hause, vielleicht im Garten oder auf dem Balkon, weiterempfehlen. Durch die Gegend reisen würde ich damit nicht, hätte ich doch ständig Befürchtungen, dass der Deckel lupft und da etwas ausläuft; außerdem gibt es Thermosflaschen, die ähnlich wenig Platz wegnehmen und Getränke länger heiß halten.Der Reinigungsaufwand für den Trinkhalm ist auch immer ein zusätzlicher Umstand. Tee und Kaffee möchte man ja nicht durch solch einen Halm schlürfen, für Kaltgetränke, etwa Eiskaffee oder Eistee mit Eiswürfeln, wäre der Becher aber gut brauchbar. Ich mache ihn zu meinem neuen Gartenbecher. Dafür ist er gut zu gebrauchen. Vor der Benutzung muss das Material unbedingt einmal sorgfältig abgewaschen werden. Wenn ich die Möglichkeit habe, konsumiere ich Tee und Kaffee lieber aus einer schönen Tasse, das ist appetitlicher als ein Metallgefäß.Übrigens: Wer sich gar nicht mir diesem etwas arg wuchtigen Becher als Trinkgefäß anfreunden kann, dem gebe ich den Tipp, einfach ein paar Blumen reinzustellen. Geht auch :-)Oberhalb der erhabensten Stelle des bauchigen Gefäßes gibt es ein horizontales Firmenlogo, welches aber dezent ist.Mir ist dieser Becher von der Form her nicht handlich, von der Isolierung nicht perfekt genug. Der Artikel bekommt 3 Sternchen. Man findet Einsatzmöglichkeiten aber eine Thermoskanne ersetzt mir dieser Becher nicht.
Ich habe diese Thermobecher mit voller Vorfreude bestellt, da ich einen Becher brauche, der längern als 2 Stunden warm hält. Laut Beschreibung soll dies auch der Fall sein (bis zu 10 Stunden). Allerdings hält dieser Becher auch nicht länger als 2 Stunden warm. Es ist wirklich ein sehr schöner Becher, liegt gut in der Hand und er ist zu 100 % auslaufsicher, schönes Design. Leider ist er für meine Zwecke aber gänzlich ungeeignet, weswegen er auch zurück geht. Sehr schade.
Wir mögen den Geruch und die Frische des Waschmittel. Er hält auch lange an.Preis ist für die Qualität vollkommen in Ordnung.
Top Angebot-Amazon wie immer perfekt
Echt ein tolles produkt kein auslaufen sieht gut aus und hält den kaffee echt warm ist nun schon der 3. Becher den ich hab bei jedem wo ich kaffee trinke von meiner verwandschaft hat nun einer stehn
Bin sehr froh diesen Thermobecher gekauft zu haben! Der hält wirklich sehr lange heiß 🔥.
Bin top zufrieden. Leider hatte ich nicht lange was von - mein Mann hat ihn mir schon abgeluchst. Muss ich mir wohl noch einen bestellen. :-)
Bin sehr zufrieden mit diesem Thermobecher tut was er soll und das öffnen ist kinderleicht einfach fantastisch
Wir nutzen seit einigen Monaten bereits zwei weitere Becher mit dem identischen Konzept/System/Aufbau und sind uneingeschränkt zufrieden. Gerade die Thermo-Funktion ist beachtlich, d.h. der Inhalt auch nach einigen Stunden Standzeit noch überraschend warm - perfekt für Heißgetränke in der kalten Jahreszeit. Auch das dauerhafte Spülen/Waschen im Geschirrspüler richtet keinerlei Schäden an, lediglich die isolierte Innenschicht der Bescher sollte mit etwas Vorsicht behandelt werden, denn Beschädigungen führen hier zu unschönen Rostflecken. Aus diesem Grund verwenden wir zum Umrühren nur noch Holz- bzw. Plastikbesteck. That`s it.
Die Reisetasse von WMF ist eine feine Sache, denn sie hält unterwegs wirklich dicht - und das Getränk bleibt in ihrem Inneren lange heiß. Gut gefällt mir, dass sie sich leicht auf- und zuschrauben lässt und zugleich nach der Benutzung leicht zu zerlegen und zu reinigen ist. Weniger gut gefällt mir, dass das Tassenmaterial durch Fingerabdrücke recht schnell abgeliebt aussieht - allerdings lassen sich Fingerabdrücke rasch abwischen.Fein hingegen ist, dass die Tasse problemlos unter meinen Kaffeevollautomaten passt, gerne könnte sie zwar nicht höher aber bauchiger sein, denn ein Fassungsvermögen von zirka 300 Millilitern ist nicht gerade weltbewegend.Insgesamt gibt es an der sauber verarbeiteten und mit einer Pflegeanleitung versehenen Tasse aber nichts wirklich nennenswertes auszusetzen, sodass ich die vollen fünf Sterne und eine Kaufempfehlung dafür gebe.
Der Beste Mug den ich jemals hatte ist nicht mein erster dieses Herstellers und wird auch nicht mein letzter sein. Er Hält was er verspricht einfach zu pflegen und sehr sehr langlebig ich glaube mein ältestr mug dieser Reihe ist nun mittlerweile 6 Jahre alt und verrichtet immer noch perfekt seinen Dienst. Klare Kaufempfehlung  !!
Leider nach dem 2. Gebrauch schon undicht. Wenn man den Verschluss abwäscht bleibt immer Wasser drinnen, das man nicht so leicht raus bekommt!
Besser als die klobigen Konkurrenzprodukte. Der Hersteller verspricht nichts, was er nicht halten kann.
Ich bin super begeistert. Der Kaffeebecher fliegt manchmal quer durch meine Tasche und er ist trotzdem noch nie ausgelaufen. Es passt eine große Tasse Kaffee plus reichlich Milch hinein.Außerdem passt er von der Höhe super unter eine Kaffeemaschine (siehe Bild). Ich finde er sieht super edel aus mit seiner Matten oberflächliche, wodurch er sehr gut in der Hand liegt. Einfach Klasse 👍
Qualitativ guters Teil, bin sehr zufrieden. Der Verschluss ist dicht, kein Auslaufen und das Getränk bleibt warm oder kalt. Kann ich empfehlen.
Somat Tabs verwende ich im Wechsel mit anderen Markenprodukten oft für die Spülmaschine, immer zur vollsten Zufriedenheit.Hier kommen die bewährten Tabs nun in einer neuen, umwelt- und platzsparenden Verpackung: 35 Tabs in einer kleinen Pappschachtel mit einem durchdachten Verschluss mit einem Riegel aus Pappe. So kullern die Tabs nicht aus der Schachtel, auch wenn sie mal umfällt. Das gefällt mir sehr gut.Mein einziger Einwand hier ist : Wer seine Tabs in einer eher feuchten Umgebung lagern muss (unter der Spüle z.B. ist es ja nicht immer unbedingt ganz trocken) bekommt vielleicht Probleme: So eine Pappschachtel hält die Feuchtigkeit eben nicht so gut ab wie die gewohnten Zip-off Kunststoffbeutel. Die Tabs in der wasserlöslichen Folie könnten dann verkleben. Andererseits: Die handliche Pappschachtel kann man leicht auch anderswo unterbringen, also an einem trockenen Ort.Etwas überwinden musste ich mich, um das Produktversprechen wirksam gegen Eingebranntes einmal dem Realitätscheck zu unterziehen. Eigentlich spüle ich Töpfe, Auflaufformen etc. mit der Hand. Zwar gehöre ich nun nicht zu den Hausfrauen, die jede Kaffeetasse sorgfältig vorspült, bevor sie in die Spülmaschine kommt. Aber die verkrustete Form, in der der Schweinebraten stundenlang gebrutzelt wurde, einfach so in die Spülmaschine stellen? Zusammen mit der ebenfalls ziemlich eingebrannten Auflaufform vom Backgemüse?? Das macht man doch nicht...Gestern war ich nach nach dem Abendessen so müde und hatte null Lust zum Spülen, also hab ich es mich getraut. Okay, zugegeben, ich bin dann doch mal mit der Spülbürste drüber gegangen, bevor ich die immer noch verkrusteten Formen in die Maschine gestellt habe.Aber tatsächlich wäre das wohl nicht einmal nötig gewesen: Denn die Somat Tabs schaffen es wirklich, die Verkrustungen aufzulösen - beide Formen kamen blitzsauber aus der Maschine. Und ich war ziemlich baff, das hätte ich nicht erwartet. Da kann ich mir ja wirklich zukünftig häufiger mal die unbeliebte abendliche Spülsession sparen...Fazit: Innovativ verpackte, sehr wirksame all-in-one (also mit Salz und Klarspüler) Tabs. Ein Preis wird mir derzeit nicht angezeigt, deswegen kann ich dazu nichts sagen. Ich bin aber sehr zufrieden, also werde ich die Augen nach Sonderangeboten offen halten und mir diese Tabs auf jeden Fall nochmal holen.
Das Geschirr ist wirklich sauber, Klare Kaufempfehlung
Nachdem ich viel Lehrgeld bezahlt habe in Bezug auf diese Thermobecher, habe ich mich jetzt für dieses hochwertige Modell entschieden. Er lässt sich sehr gut sauber machen und ist dicht. Morgens im Auto mit weißem Hemd und Krawatte einen Kaffee trinken - kein Problem. Mit meinen alten Bechern musste ich da schon mal umdrehen, weil etwas daneben ging.Trotz des hohen Preises, würde ich den Becher wieder kaufen.
Die Thermoskanne mit Becher hat eine sehr gute Qualität, anfangs hat mich der Griff etwas irritiert, aber bei der Handhabung und wenn die Kanne voll ist hat er seine Berechtigung. Wir machen uns oft Tee und nehmen die Kanne dann mit in den Garten oder bei einer Tageswanderung in unsere Gepäck - wenn man genügend Platz hat und einen das Gewicht nicht so stört !
Ist Preisverhältnis etwas teurer aber so ein Thermobecher ist es Wert den zu kaufen.
Super Tabs, dir alles glänzen lassen nach dem Spülwaschgang
Ich würde ihn immer wieder kaufen
Diese Tassen sind die besten, die wir gekauft haben, sehr cleveres Design hält alles heiß, lässt sich auch zum Reinigen auseinandernehmen.
Hochwertig und sehr praktisch. Getränke sind eben nach 6 oder 7 Stunden ziemlich heiß. Ich bin sehr zufrieden mit diesem Kauf.
Unglaublich aber wahr. Früher wollte ich nicht glauben dass es bei Spültabs Unterschiede gibt. Bei diesen hier bleibt unser Geschirr dreckig. Gläser werden nie sauber, und überall hängt noch was.Normalerweise haben wir immer Somat genommen, doch dieses Mal war es im Spar Abo nicht mehr verfügbar?!Zum Glück diese Tabs auf Amazon gekauft. Perfekt wie immer mit dem Umgang der Kunden. Eine retoure war möglich.Wir bleiben nun bei somat. Und definitiv bei Amazon;)
Am nächsten Tag noch warm, was will man mehr.......
Seit Jahren spüle ich mit diesen Tabs. Reinigungsleistung top.
Klare Empfehlung für Sparfüchse.
Der Drehverschluss lässt zu wünschen übrig, manchmal ist es echt nicht einfach punktuell aus der Thermoskanne in das Glas zu gießen und es tropft halt drumherum. Die Thermoskanne an sich bietet akzeptabele Wärmeleistung von ca. 12 Stunden, bis das Getränk Lauwarm wird. Leider war das Produkt bei Lieferung komplett zugeklebt mit Werbung für den Hersteller. Achso und der mitgelieferte Becher ist absoluter Müll und wirklich so schlecht wie die anderen Rezensionen beschreiben.
Frischer Geruch schon beim Öffnen der Verpackung,welche sehr stabil und wieder verschließbar ist.Das Preis-Leistungsverhältnis ist angemessen.Ich bin gern bereit etwas mehr zu investieren um ein sehr gutes Ergebnis zu erhalten.Hier stimmt einfach alles.Frischer Geruch,sauberes Geschirr,keine matten Stellen,alles glänzt.Ganz klar eine Kaufempfehlung.
Hält sowohl kalt als auch heiß
Der Becher ist mehr als Super, noch nach 7Std. hält er das Getränk warm/heiß. Am Anfang muss man sogar aufpassen das man sich nicht verbrüht, auch nach1-2 Std. sollte man noch vorsichtig sein. Tropfen tut er auch nicht würde ihn immer wieder holen und man tut was für die Umwelt.
Alles super! Gerne wieder!
Diese Thermoskanne hält tatsächlich 24h heiß. Auslaufsicher ist sie auch und es lässt sich gut in den becher Gießen
wie immer
Zuerst waren wir sehr zufrieden, denn die Tabs machen das Geschirr sehr gut sauber. Nur haftet ein sehr unangenehmer Geruch und vor allem auf Geschmack an allem was gespült wird. Das Essen schmeckt nach seife. Also wird das Abo gekündigt und der Rest wird verschenkt.Leider nicht zu empfehlen :(
Der Becher ist einfach super, war als Geschenk gedacht und er kam richtig gut an.Er ist nicht schwer hat aber ein guten Stand und die Farbe ist auch schön.
Sehr guter Thermobecher, hält was er verspricht! TipTop
Wir kennen die Marke gut. Wie immer, gute Qualität bzw Verarbeitung, hält lang. Empfehlenswert.
Perfekte Größe, läuft nicht aus und das getränkt bleibt lange war! Möchte ihn nicht mehr missen!
Kann ich nur empfehlen. Ist dicht und hält lange heiß.
Ich habe mich seinerzeit für das Markenprodukt entschieden, die Haupteigenschaft die erwartet wurde war das heiß halten von Kaffee über ca. 3h während regelmäßiger Autobahnfahrten.Ergebnis: nicht zufriedenstellend - nach 2h ist der zuvor frisch gebrühte und ca. 92° heiße Kaffee nur noch gut warm, jedenfalls nicht mehr heiß, wie bei einem Kaffeegenuß erforderlich.Die in manchen Darstellungen genannten 4-5h erreichten Werte kann ich beim Besten Willen nicht nachvollziehen, hinzukommt, dass meine Versuche immer begonnen haben, den Becher mit heißem Wasser vor dem Einfüllen zu spülen. Ich werde weiter nach besseren Produkten suchen müssen.
Super an dem Becher ist..er läuft nicht aus, man kann gut daraus trinken, er hält gut warm oder auch kalt.NachteilIch habe mir zur Fahrt einen Kaffe darin mit und den Becher dann bei Ankunft nach ca. 9 Stunden sofort gespült, auch den Deckel sehr lange unter heißem Wasser durchgespült.Ich war 10 Tage unterwegs und habe danach nur noch stilles Wasser daraus getrunken.Leider schmeckt immer noch alles nach Kaffee.  Würde ihn nicht nochmal kaufen
alles super!
schnelle Lieferung. Gutes Preis Leistungsverhältnis. Verpackung in mehreren Einzelteilen, so das es platzsparend ist.Geschirr wird super sauber und glänzend
Der Emsa Trinkbecher kam gut verpackt bei mir an. Die Farbe ist wunderschön. Ich hoffe man erkennt sie gut auf den beigefügten Bildern. Der Becher ist absolut auslaufsicher und so kann ich ihn gut in meiner Handtasche mitnehmen und habe immer ein (momentan) warmes Getränk dabei. Er ist natürlich schwerer als z.B. eine PET Flasche, aber immer noch gut zu tragen. Er wiegt ohne Inhalt/Füllung ca. 380 Gramm. Das ist ok. Ich fülle mir morgens Tee ein, und muss ihn bevor ich gehe ohne Deckel stehen lassen, damit er etwas abkühlt. Wenn ich den Deckel nach der Ziehzeit von ca. 6 Minuten gleich drauf machen würde, kann ich den Tee in den ersten zwei Stunden gar nicht trinken, weil ich mir den Mund verbrennen würde. Im Büro lasse ich dann den Druckverschluss einfach offen, und habe den ganzen morgen warmen Tee. Ich habe einen Test gemacht und 90 Grad heisses Wasser eingefüllt. Deckel drauf, und nach vier Stunden die Temperatur gemessen. Es waren immer noch über 60 Grad. Meiner Meinung nach ist das eine ideale Trinktemperatur. Er hält also diese versprochenen vier Stunden locker durch. Auch kalte Getränke hält er die angegebenen 8 Stunden kalt, wobei ich für kalte Getränke andere Flaschen verwende.Der Druckverschluss ist super praktisch, einhändig zu bedienen und man kann aus jeder Position trinken. Soll heissen ich muss nicht erst eine Seite suchen wo die Flüssigkeit rauskommt, sondern das geht rundherum.Das Reinigen ist durch den ganz auseinandernehmbaren Deckel super einfach. Der kann sogar in die Spülmaschine. Ich spüle ihn von Hand. Geht schnell und sehr gut.Ich kann den Becher zum Kauf empfehlen. Er hält was die Produktbeschreibung verspricht in jeder Beziehung.Absolut empfehlenswert. Es gibt ihn bei Bedarf sogar in verschiedenen Größen.
Sehr hadlich. Isoliert sehr gut. Gutes Material. Ich bin bestens zufrieden. Etwas teuer aber dafür hat man auch was.
Ich bin schon sehr  lange auf der Suche nach einem auslaufsicheren warmhaltenden Kaffeebecher gewesen. Habe auch schon diverse Becher ausprobiert und für schlecht befunden. Nicht bei diesem tollen Exemplar. Ja, er ist teuer, aber er hält dicht und der Kaffee ist noch nach etlichen Stunden heiß. Das hatte ich noch in keinem anderen Becher. Die Reinigung ist auch ein Kinderspiel..man kann alles am Deckel auseinander nehmen und abspülen. In meinen Augen der beste Becher den ich jemals gekauft habe....einfach nur gut.
Schweine geile Thermoskanne, nicht so ein Billigscheiss vom Discounter sondern absolute Spitzenqualität. Nehme sie mit zum Angeln und es gibt nichts besseres als sich ein heißes Getränk einzuverleiben. Klare Kaufempfehlung von mir!
Bin total zufrieden mit dem Produkt. Kann ich also nur empfehlen
Der Becher ist soweit echt in Ordnung, allerdings ist er nicht zu 100% dicht und die Wäremleistung ist auch nur relativ gut.Für Kinder, welche den Becher auch gerne mal über Kopf halten ist er eher ungeegnet da er nicht ganz dicht ist. Es kommt zwar nur wenig raus, aber auch 5 Tropfen sind im Winter sehr unangenehm. Nach 4h im Freien ist das Getränk nur noch lauwarm, meine anderen Thermoskannen schaffen dabei mehr als das Doppete. Daher kann ich den Becher für z.B. Kaffee empfehlen, aber für heißen Tee ist er meiner Meinung nach nicht optimal.
Schade, schade - auch nach drei Wochen nimmt man immer noch einen Gruch nach Farbe wahr. Der Becher ist nicht geschmacksneutral.  Ich hoffe mal, das gibt sich noch....
Leider mussten wir feststellen das hier 3 leere Tabstütchen enthalten waren , aber sonst alles okay.
Für mich sind es einfach die besten Becher, die es auf dem Markt gibt. Ich habe bereits 4 davon für alle Lebenslagen. Auch in meinen Polizeidienst darf nie ein Thermobecher fehlen. Es ist mein treuer Begleiter im Streifenwagen, Die Becher halten lange die Getränke heiß (oder auch im Sommer kalt). Durch das Gummi liegen sie angenehm und sicher in der Hand. Für die Reinigung in der Spülmaschine lassen sich die Becher bestens und schnell auseinanderbauen. Lasst die Finger von anderen Herstellern! Das ist ein großartiges Produkt!
Verlässlicher täglicher Begleiter am Weg in die Arbeit oder bei längeren Autofahrten. Wärme hält sich extrem lange. Vollkommen auslaufsicher. Super zu reinigen durch den zerlegbaren Deckel. Klare Kaufempfehlung!
macht was es soll
Wird gerne für farbige Wäsche verwendet. Gute Waschergebnisse.
hat alle unsere Erwartungen erfüllt. hält sehr gut warm.
Ich habe das Gel zufällig mal im Supermarkt gekauft. Das hat mir dann super gefallen, hab es dann aber nicht mehr gefunden. Dann habe ich wieder zu Tabs gewechselt. Die haben aber leider ganz schlecht funktioniert.Ich hab dann das Gel bei Amazon bestellt und mein Geschirr ist wieder super sauber, die Maschine duftet und ich hab nen mega Vorrat! :D
Was soll man da noch drauf haben, der Preis ist unschlagbar und der Name bürgt für Qualität 👍
Hatte meine Zweifel, ABER ist auslaufsicher, sehr stabil und qualitativ; guter Grip und kann nahezu mit einer Thermosflasche mithalten! Was will man mehr!?
Die ist wirklich gut, hält lange heiß und sieht auch noch klasse aus!
Nutze diesen Thermobecher für meinen Kaffee unterwegs. Sieht nicht nur wirklich gut aus,  hält auch richtig schön warm und ist bisher zu 100% auslaufsicher.  Auch als Geschenk gut  geeignet!
Sehr leicht und gut zu reinigen.
Kam leider beschädigt an.
Gute Verarbeitung, hält lange warm, auslaufsicher, sehr zu empfehlen
Löst sich nicht auf. Geschirr ist schmierig und schmeckt bitter.
Das Produkt hält was es verspricht 👍
Tolles Produkt, fairer Preis.Kleiner Tipp für jene, denen das Getränk nicht lange genug heiß bleibt:Den Becher vorher mit heißem Wasser füllen, 30 Sekunden stehen lassen, ausleeren, Kaffeeeinfüllen, schließen. Dann bleibt das Getränk länger heiß.
Die Größe des Bechers ist ideal für unterwegs. Durch die Form liegt er zudem sehr angenehm in der Hand.Der Schraubverschluss des Deckels verschließt den Becher gut und macht ihn auslaufsicher.Etwas störend und gewöhnungsbedürftig ist jedoch der scharfkantige Trinkbereich.
Für den Preis ist das Waschmittel in Ordnung. Die Wäsche wird sauber und riecht frisch.
Ich probiere mich seit Jahren durch verschiedene Thermobecher durch und war bisher immer nur halbwegs zufrieden. Andere halten auch warm und dicht, aber der Kaffee und Tee im Becher lagert sich mit der Zeit ab sodass irgendwann alles aus diesem Becher nach Kaffee schmeckt.Dieser Becher hier ist auch noch nach 1 Jahr unglaublich gut. Haellt fuer mehrere Studen warm und wenn er nicht bis zum Rand gefuellt ist auch komplett Auslaufsicher. Ja, die Farbe blaettert mit der Zeit ab, stoert mich persoenlich aber nicht. Das Design ist wunderschoen schlank und elegant.Sehr gut finde ich auch das sich der Deckel auseinanderbauen laesst und somit (relativ) einfach zu reinigen ist. Andere Deckel hatten irgendwann rueckstaende von getrockneter Milch, ganz gleich wie viel ich sie geschruppt hatte.Treuer Begleiter im Studentenleben und pendeln!
Ich muss schon sagen, dass ich von den Tabs echt überrascht bin.  Für den Preis habe ich jetzt mein Jahresvorrat auf jeden Fall gedeckt. Mit den Tabs kann man Besteck und Pfannen und Töpfe reinigen. Das Ergebnis ist auch sehr gut und die Tabs lassen bei mir auch keine Kalkablagerung beim Geschirr da. Na gut, unser Wasser hier im Norden Deutschland hat eh sehr gute Werte und beinhaltet kaum Kalk im Wasser.Ich werde mir diese Spültabs auf jedenfall wiederholen, wenn mein Vorrat aufgebraucht ist.
Im Supermarkt hatte ich zugeschlagen. Eine große Packung Somat Gold im Beutel gabs fast für den gleichen Preis wie hier. Günstiger als mein geliebtes Finish Powerball Quantum Zitrone. In der neuen Spülmaschine hatte ich die Somat Gold noch nicht ausprobiert, also gab ich ihnen eine Chance. Nach ein paar Tagen mit den Tabs fällt das Ergebnis jedoch ernüchternd aus.Die Tabs lösen sich bei mir vollständig auf.Das Besteck wird überwiegend sauber. Da ich eine Lade dafür habe, bin ich nicht ganz so kritisch. Das Besteck wird unten in einem Korb einfach sauberer.Dennoch sind dort weniger schlieren dran als beim Finish.Womit Somat meiner Meinung nach nicht so gut zurecht kommt sind Kalk und Stärke. Töpfe sehen schlechter aus als beim Finish und Reis bleibt gerne noch dran kleben.Getestet habe ich sie im 70Grad Intensivprogramm und im 45-65Grad Automatikprogramm,wie auch im 60Grad 1h Programm.Im 1h Programm wurden damit die schlechtesten Ergebnisse erzielt.Nach dem letzten Durchlauf im Automatikprogramm, reinigte ich wie so oft den Filter und er roch muffig. Kein gutes Zeichen, welches ich vorher auch noch nicht hatte.Nun läuft dafür das Reinigungsprogramm mit dem Somat Spülmaschinenreiniger, der schon am auslaufen war, bevor ich ihn überhaupt reinhängen konnte. Ist mir so auch noch nie passiert.Zum Geruch: Die Spülmaschine riecht nach dem Mittel. Nicht aufdringlich, aber man bemerkt es. Eine Version ohne Duftstoffe wäre mir lieber, da die  Chemiekeulen der Umwelt schaden und nicht abbaubar sind. Teile davon landen in meinem Körper. Na dann mal guten Appetit!Preis-/Leistung: Besser als billige Tabs, aber nicht viel. Lohnt sich der Aufpreis? Meiner Meinung nach nicht. Wer kein hartes Wasser hat, ist mit den günstigen gut bedient. Einfach mal durchtesten.
Erfüllen ihren Zweck zu einem super Preis
Mir gefällt das Produkt sehr.
Einfach eine Anschaffung fürs Leben
Die Qualität ist super,Hält es die wärme lang , als auch die kälte, was sehr praktisch bei reisen oder Unterwegs.Außerdem haben sie eine nette Service, und ihnen ist wichtig , die Zufriedenheit von den Kunden... Top Produkt 💪🏻
Verpackung sehr gut. Der Preis ist angemessen. Bin sehr zufrieden.
Finde das Produkt im äußerlichen erscheinen ganz schick. Hält das Getränk auch gut warm oder kalt. Läuft nix aus. Man muss nur aufpassen das der Deckel richtig zusammengeschraubt ist (3 Teile) damit es gut funktioniert.
Spitzen isolier Kanne, erfüllt genau ihren Zweck 👍
Top Flüssigkeit
Super das man sie nicht mehr auspacken muß
Eines der besten Thermostate die ich je hatte. Ich liebe es, 500 ml Kaffee über den ganzen Tag schön heiß.
Seit einiger Zeit benutze ich die Pods von Ariel, die mich von Anfang an begeistert haben und ich mag auch den Duft.Ein paar andere Pods habe ich als Alternative ausprobiert, aber die von Ariel gefielen  mir am besten, diese hier von Spee sind aber ebenfalls eine gute Alternative.Gut gefällt mir schon mal, dass sich die Box trotz Kindersicherung gut öffnen lässt.Von der Waschwirkung her gibt es wenig zu beanstanden. Ich benutze die Pods sowohl für bunte als auch für weiße und dunkle Bekleidung.Das meiste wasche ich auf 40°, hierbei wurde normaler Schmutz gut entfernt. Die Pods lösen sich gut auf und es bleiben keine Reste in der Maschine zurück.Der Duft ist angenehm und  auch nach der Wäsche ist er noch wahrnehmbar. . Die empfohlene Dosierung ist 1 POD bei normal verschmutzter Wäsche (4-5kg) und weichem bis mittelhartem Wasser.  Ich benötige im Normalfall 2 – 3 Pods, habe aber auch eine 9 kg Maschine.
Sehr sehr ergiebig, nicht zu viel nehmen!! -> und auch hier lohnt sich die Vorratspackung mit 4 Stück! Waschmittel und Weichspüler und Handgeschirrspülmittel werden in unserem Haushalt gerade komplett auf Evover umgestellt.
Mit einem Eigengewicht von 654g ist diese Thermoskanne ein echtes Fliegengewicht und so hat man auch bei voller Beladung keine Probleme beim Handling. Der Tragegriff, besteht aus Plastik, an der Seite ist gut durchdacht und so lässt sich das enthaltene Getränk auch mit dicken Handschuhen eingießen. Am unteren Ende des Verschlusses befindet sich eine Dichtung, die die Thermoskanne auch bei Schräglage absolut dicht hält. Außerdem befinden sich im Verschluss zwei Rillen, so dass die Kanne nicht komplett geöffnet werden muss um an sein Getränk zukommen.Die Isolierwirkung ist wirklich sehr gut. Abends um 17Uhr warmen/heißen Kakao eingefühlt und der Rest der in der Kanne geblieben ist war am nächsten Morgen um 6 Uhr immer noch angenehm warm.Das einzige wo ich Kritik äußern muss, ist der Trinkbecher. Dieser ist nicht isoliert und so verbrüht man sich schnell die Finger wenn man heiße Getränke einfüllt.Fazit:Eine ordentliche verarbeitete Thermoskanne, die nicht ausläuft und das Getränk lange warm/heiß hält. Nur den Trinkbecher hätte man besser isolieren können.
Der Geruch ist schön dezent und die Waschwirkung sehr gut.Noch weniger bis gar keine Parfüms wäre jedoch noch besser, viel gesünder und umweltfreundlicher. Ich kriege von künstlichen Parfüms Kompschmerzen, Atemnot, Übelkeit, etc.
Jede 10 Euro Kanne vom Aldi ist besser
Super Kanne hält lange Warm gute Verarbeitung  Stoßfest wie beschrieben ,
alles in Ordnung
Der Becher ist optisch sehr schön aber er läuft bei der geringsten Neigung sofort aus und hält die Getränke nicht lange warm. Schade
Ich habe sie für meine Frau bestellt und er ist einfach toll. Sie ist total happy damit und daher würde ich ihn wieder kaufen.
Hallo,nach langem Suchen auf Amazon habe ich mich für den Kauf dieses Isolierbechers entschieden. Er kam gut verpackt und erwartet schnell bei mir an. Beim Auspacken fiel mir gleich als erstes das relative hohe Gewicht auf. Als gelernter Maschinenbauer erahnte ich demnach nur gutes :)Auch die äußerliche Verabreitung ist wirklich einzigartig und sehr hochwertig; richtiger Edelstahl; anstatt dessen Optik ;)Es brannte in mir als Teeliebhaber dessen Funkton sofort zu testen; heißes Wasser eingefüllt, Teebeutel reingehängt, Verschluss verschraubt, druckknopf gedrückt dass er geschlossen ist und den Becher gleich mal umgedreht...ernüchterung. Der Verschluss oder die Dichtung waren nicht sauber verarbeitet: heißer Tee trat aus.Was bringt einem dieser Becher wenn er nicht dicht ist?Habe mich dazu entschlossen diesen zurück zusenden; Amazon wollte ihn nicht mehr zurück und ich durfte ihn behalten.DANKE AMAZON!! :)Demnach habe ich mich mit dem Problem auseinander gesetzt und bisschen gebastelt. Der Knopf im Deckel hatte nicht richtig bündig geschlossen; er stand immer schief was der grund für den Flüssigkeitsaustritt war.Dieses Problem beseitigt wird er nun täglich von mir befüllt und ist ständiger Wegbegleiter meiner Wenigkeit.Nach meinem kleinen Arrangment bin ich wirklich sehr damit zu frieden und bin am überlegen mir einen weiteren zu zulegen. Er halt Flüssigkeiten wirklich lange warm. Lasse ihn oft im Auto ein paar Stunden im Winter und der Tee ist dann noch lauwarm. Für mich absolut zufriedenstellendZusatz: ich fahre einen Ford Focus MK3; ich bin etwas kleiner (168cm) und habe aufgrund meiner Größe/Sitzposition nur wenig von der Mittelarmlehne. Abhilfe schafft mir dieser Isolierbecher; er past perfekt in den Getränkehalter der genau zwischen der Mittelarmlehne und dem Ganghebel ist. Die von mir bestellte größe von 355ml ergibt eine perfekte überbrückung der Distanz und ich kann meinen Arm auf entspannte Weise zum Teil auf der Mittelarmlehne und dem Becher auflegen...EINFACH SUPER ;)
Super Qualität und super Service und der Preis ist auch super. Ist schon meine zweite Bestellung jetzt hab ich wieder für ein Jahr Vorrat.
Der Becher ist absolut dicht und hält je nach Umgebungstemperatur bis zu sechs Stunden heiß und bis zu zehn Stunden trinkwarm.
Vorwort:Die Wortwahl im Titel, dass es 100% auslaufsicher sein soll ist gut gewählt worden. Denn Tropfen ist ja nicht auslaufen 🤔.Design:Das Design ist recht breit für den geringen Inhalt. Es sieht aber nach meiner Meinung gut aus. Der Deckel ist hier nicht ganz gut durchdacht worden. Es gibt Schwachstellen im Druckknopfmechanismus. Aus diesem Bereich kommt bei meinem Becher die Flüssigkeit in Form von Tropfen beim starkem kopfüber schütteln ab und zu raus.Reinigung:Die Reinigun im inneren des Bechers und des Deckels ist gut machbar. Leider lässt sich der gummierter Mantel für die Reinigung nicht entfernen.Transport:Nach dem Transport in meinem Rucksack und einer Tüte viel mir auf das Wassertropfen in der Tüte und auf dem Becher selber zu sehen waren. Es kann Wasserdampf sein oder auch der Inhalt selber.Fazit:Diverse Rezensionen bestätigen, dass es 100% dicht sein soll. Dies stimmt nicht. Auch die wenigen negativen Rezensionen bestätigen, dass Flüssigkeit in Form von Tropfen oder sogar als Flüssigkeit ausgetreten sind. Außerdem gibt es im Netz einen Bericht den ich finden konnte, welcher beschreibt,dass im kopfüberzustand beim schütteln Tropfen rauskommen können. In meinem Fall war dies zunähst der Fall. Nach dem Transport (oben erwähnt) sind Tropfen am Becher gefunden worden.Nach dem ich den Becher mit frisch gekochtem Wasser befüllt hatte und ca. 40min Zeit vergingen, trank ich aus dem Becher. Mir viel auf, dass der Tee nur leicht heiß war und nicht mehr super heiß wie am Anfang. Die Temperatur sank sehr schnell. Anscheinend hält es auch nicht lange heiß, wie einige berichten. Ich kann so nicht verstehen, warum das Produkt so beliebt ist.Zusammengefasst ist der Emsa Thermobecher  nicht das was der Titel und einige Rezensionen versprechen.Ich respektiere andere Rezensionen und erwarte dasselbe. Meine Rezension bezieht sich auf meine Meinung zum Produkt und wurde sorgsam geschrieben. Auf Richtigkeit und Fehler kann ich keine Garantie geben. Wenn Ihnen meine Rezension gefallen hat würde ich mich über eine positive Rückmeldung freuen.
Ich habe fast alle Marken ausprobiert, Finish Quantum ist das beste
Nicht nur einfach stylisch, sondern auch gut in der Handhabung:Hält dicht, hält Heißgetränke lange warm, ist einfach zu bedienen und zu reinigen.Sehr gut.
Hält lange alles warm  , ist schon die zweite immer gerne wieder hält was es verspricht
Auslaufsicher, leicht zu reinigen,liegt gut in der Hand, aber das war's dann auch schon. Ich bin sehr enttäuscht und frage mich bei den tollen Bewertungen, ob wir überhaupt von dem selben Thermobecher sprechen. Mein Kaffee ist nacht nicht einmal 2 Stunden nicht mal mehr lauwarm gewesen. Viel Geld für ein hübsches Aussehen, aber den eigentlichen Zweck erfüllt der Becher gar nicht.
Super leicht zu reinigen, noch nie ausgelaufen, seit einigen Monaten im Dauereinsatz. Super!
Wie schon geschrieben, der Kaffee bleibt richtig lange heiß, noch nach einer Stunde muss man aufpassen, dass man sich nicht den Mund verbrennt. Dicht ist er auch, der perfekte Kaffeebecher also.
Wie erwartet gut
Sehr gutes Produkt. Der beste Thermobecher für unterwegs.
Alles bestens - sehr schnelle LieferungEckard Müller
Ich habe mich für dieses Produkt entschieden, in der Hoffnung, dass Getränke wie meist versprochen auch wirklich heiß bleiben. Ich bin top zufrieden und empfehle das Produkt weiter.
In der Kombi war Preis Leistung top
Holen sonst immer Eigenmarken aber die hier funktionieren schon deutlich besser. Im Angebot kann man die daher gut mitnehmen
Hält was der Produzent verspricht.Reinigung so einfach, lässt sich spielend auseinander nehmen.Sieht toll aus in grau. Deckel schließt zuverlässig und läßt sich wie versprochen leicht öffnen.
Gute Spülleistung.
Für eine kleine Spülmaschine (45cm) bestens geeignet im Vergleich zu Taps. Weil, besser dosierbar.
Gute Reinigungsleistung, löst sich gut auf, gerne wieder
Artikel wie beschrieben, hält sehr lange warm
Gut und Günstig für die Menge
Endlich Spülmaschinentabs die sich völlig auflößen .Geschirr ohne Kalkrückstände , wir haben sehr kalkiges Wasser .Immer wieder !!!!!
Emsa Becher enttäuschen nie.Die Becher sind immer auslaufsicher (Achtung: Es kann passieren, dass einzelne Tropfen raustropfen, das liegt an der Art und Weise des Verschluss und ist kein Auslaufen in dem Sinne), halten sehr lange warm und können problemlos in die Spülmaschine. Wir haben einige Becher seit Jahren, die auch regelmäßig verwendet werden und in der Spülmaschine landen, die immer noch vollständig dicht sind und isolieren (bei Konkurrenzprodukten ist das leider nicht immer der Fall). Selbst für den Fall, dass ein Deckel mal undicht werden sollte kann man die problemlos nachbestellen.
Ich habe zwei dieser Thermobecher geordert, einen für meine Frau, einen für mich. Wir sind beide begeistert. Täglicher Einsatz nach seit nunmehr einem Monat zeigt, dass dieser Becher dicht und vor allem heiß hält. Wir bereuen den Kauf nicht.
Optik und Haptik perfekt
Endlich ein Becher, der unter meine Senseo Maschine passt, jedoch groß genug ist meinen Kaffeekonsum gerecht zu werden.Er lässt sich super reinigen, hält heiße Getränke sehr lange warm und sogar kalte Getränke behalten eine angenehme Temperatur! :)Großer Pluspunkt ist außerdem die Trink Öffnung. Sogar meine zwei jährige Tochter kann problemlos daraus trinken ubterwegs, ohne nasse Kleidung :D.Besser als jeder magic cup.
Nicht gerade günstig dafür aber absolut dicht und Getränke bleiben ca. 5std heiß . Für meine Zwecke gut geeignet
Die Farbe des Thermobechers ist schon außergewöhnlich, was mir sehr gut gefällt. Und obwohl die Oberfläche hoch glänzend ist, sieht man keine Fingerabdrücke!Der Thermobecher ist ideal für unterwegs, denn er ist mit 350 ml Inhalt nicht zu groß und passt sogar in meine Handtasche. Die konische Form sorgt für Griffigkeit.Der Deckel schließt absolut dicht. Ich muss ihn herunterdrücken, um zu trinken und danach noch einmal, um ihn zu verschließen. Die 360 Grad Öffnung ist mega praktisch. Der Thermobecher hält meine Getränke in der beworbenen Zeit heiß und auch kalt. Ich nutze ihn allerdings nur für heißen Tee.Ich bin begeistert. Die Flasche ist nicht nur schick sondern auch mega praktisch.
Top Produkt, den Becher kann man ohne Bedenken in die Tasche machen.Er läuft nicht aus
Alles in Ordnung
Nach wenigen Verwendungen ist der Schliessmechanismus des Deckels defekt und die Tasse damit nicht mehr dicht.
Sehr gutes qualitatives produkt
Da kann man nichts falsch machen: Der Becher hält gut warm (oder kalt), ist geschlossen 100% dicht, liegt gut in der Hand und macht auch optisch einen hervoragenden Eindruck. Das Beste ist aber: Er ist einfach leicht zu öffnen und zu schließen, ohne großen Schnickschnack, so dass man gar nicht großartig hinschauen muss. Also ideal, wenn man Auto fährt. Toller Becher, den man wirklich nur empfehlen kann.
Wir bestellen diese Tabs als Abo, aller 5 Monate kommt eine neue Lieferung. Ich finde das Preis Leistungsverhältnis super.
Der Thermosbecher von Emsa ist wirklich unschlagbar gut. Er ist auslaufsicher und die wärmeleistung einfach top. Dadurch dass man den Deckel komplett auseinander nehmen kann ist er sehr gut zu reinigen. Perfekt für unterwegs. Egal ob im Winter oder im Sommer denn im Sommer hält der Becher die Getränke schön kühl.
Schnelle Lieferung. Top Qualität. Das Getränk bleibt wirklich über Stunden heiß. Vorher sollte man den Becher mit heißem Wasser füllen und etwas stehen lassen. Dann erst den Kaffee oder Tee einfüllen. Mit einem Kaltgetränk genauso nur dann mit kaltem Wasser vorkühlen.
Ich habe den Becher zu Weihnachten verschenk, was 5 Monate zurück liegt. Er ist nicht in der täglichen benutzung und leider auch schon defekt.Der verschluss zum trinken öffnet sich nicht mehr. Schade aber nach 5 Monaten zu dem Preis ein dickes Minus.
HalloDas Waschmittel hält was es verspricht. Wasche meine Arbeitshosen damit die oft mit Öl verschmiert sind. Zusätzlich kommt noch ein wenig Soda dazu wenn die Wäsche sehr schmutzig ist. Lieferung ist immer sehr schnell. Und der Preis ist auch sehr gut
Ich habe an der Uni horrende Kaffeepreise und bin teilweise den ganzen Tag vor Ort. Deswegen habe ich nach einem großen Isolierbecher gesucht.Der Isolierbecher ist mit 0,5l groß genug, um mich über den Tag mit Kaffee zu versorgen. Er ist komplett auslaufsicher und hält ewig warm.Die Qualität ist sehr hochwertig. Durch die Gummierung sitzt der Becher trotz der Größe gut in der Hand.Man kann den Becher auch problemlos in die Spülmaschine packen. Praktischerweise kann man den Deckel einfach auseinander schrauben, dadurch wird auch alles sauber.
Ware ist okay.
Ich bin mit diesem Produkt zufrieden. Es wäscht viel besser im Vergleich zur Classic-Variante. Teller und Gläser glänzen und es gibt überhaupt keine Flecken.
Die Taps kleben und sind ausgelaufen!
top ware, immer wieder gerne, schnelle lieferung
Bin begeistert! Hält dicht und Getränke sehr lange warm! Top!
Der Thermobecher an sich ist sehr hübsch, auslaufsicher und vor allem im Gegensatz zu seinen Konkurrenten sehr leicht. An sich der beste Becher, den ich je hatte und auf den ich auch ausnahmslos umschwenken und mir mehrere exemplare bestellen würde, wenn er nicht eine kleine Macke hätte.Leider löst sich außen der Farbüberzug nach nur zwei Benutzungen ab. Ich habe ihn lediglich mit der Hand abgewaschen und er war auch einfach zu reinigen, das Material ist aber leider ungeeignet. Nun sieht der Becher leider nicht mehr hübsch, sondern ganz schön schäbig aus. Schade und für den Preis ein No Go!
Absolut auslaufsicher! Da ist bei Emsa immer Verlass. Reinigung im Geschirrspüler ist auch kein Problem. Lässt sich zudem noch in drei Teile zerlegen um noch gründlicher zu reinigen.Wärmeleistung ist okay. Ein heißer Tee ist Nachmittags noch leicht warm.
Wir sind mit der Reinigungswirkung sehr zu Frieden. Auch stark verschmutzte Sachen werden sauber, natürlich nicht schon lang angetrocknete. Da benötigt man meistens den zweiten Waschgang.
Ist seit dem Kauf mein täglicher Begleiter im Auto! Sehr zu empfehlen!
Die Spülmaschinentabs von Somat sind gute tabs die voll und ganz ihren Zweck erfüllen.Vorteile:+ Ergebnis+ Preis-LeistungsverhältnisIm Set sind insgesamt 105 Tabs enthalten. Der Tab an sich ist schnell in der Spülmaschine eingelegt. Das Ergebnis kann sich sehen lassen. Das Geschirr wird schön sauber und der Preis stimmt meiner Meinung nach auch. Ich habe an dem Produkt nichts zu bemängeln, da mein Geschirr und auch die Gläser bei starker Verschmutzung sauber werden.Ich vergebe volle 5 Sterne und spreche eine Kaufempfehlung aus.
Gutes Waschmittel für ein Eko Produkt. Waschleistung und frische der Wäsche ist zufriedenstellend.Bin bis jetzt sehr gut mit dem Waschmittel und den Ergebnissen gefahren.Leider ist diesmal nur ein Paket bei der Lieferung komplett zerrissen worden, durch den Transport und es gibt keine Rückerstattung durch Amazon.
Schnelle Lieferung. Danke
Hält sehr lange heiß, ist spülmaschinenfest und scheint bisher geschmacksneutral. Also genau wie gewünscht. Es gibt nur einen negativen Punkt, der mir aufgefallen ist: Da er eine schmale Form hat, ist er nicht ganz so kippstabil, wie man sich das manchmal wünschen würde. Auch in manchem Becherhalter wird er deshalb nicht so stabil gehalten, wie das sein könnte.
Er behaltet lange warm die Getrinke.Stabil und schön mudelisiert.
Dieser Becher sieht chic aus und ist absolut ausläufsicher. Er lässt sich gut reinigen. Absolute Kaufempfehlung.
Sehr einfach in der Handhabung, Verpackung Top und ein angenehmer Duft.
Top Waschmittel
Der Thermosbecher ist gut aber nicht perfekt.Vorab ist gesagt, dass ich den Becher direkt ohne Beschichtung bestellt habe, sodass ich da keine Emttäuschung erleben muss.Optisch der mit Abstand schönste Becher aber das ist subjektiv.Der Verschlussmechanismus ist okay. Ein Pushsystem wie bei der Konkurrenz hätte dem Becher auch gut getan.Der Auseinanderbau des Kopfes zur Reinigung bzw. Das Zusammenbauen nervt. Am besten man macht vorher ein Foto davon, wie der Dichtring sitzen soll.Die nicht nachbestellbaren Gummidichtungen sind meines Erachtens das größte No-Go. Absolut unökonomisch und vorallem unökologisch.Auch die Sticker von dem Edelstahl runterzubekommen erfordert viel Ausdauer oder man weicht es ein.Geschirrspüler benutze ich aufgrund des doch enttäuschenden Logostickers nicht.Die Warm- und Kalthaltefähigkeit ist unerstaunlicherweise gut.Fazit: Schön anzusehen, tut was er soll.Mechanik könnte raffinierter sein und Reinigung des Kopfes benutzerfreundlicher.
Lieferung jam schnell und gut verpackt. Sie ist schon bullig und der Griff knallt schon laut gegen die Flasche. Aber is logisch bei dem Material. Ich find sie super, hab endlich ne richtig große Thermoskanne für Tee. Daumen hoch.
Die vielen Einzelverpackungen sind eine ziemliche Material Verschwendung. Der Inhalt wie erwartet gut.
                    The media could not be loaded.                 Bisher erlebe ich den To Go Becher als soweit warm bzw heiß haltend und auslaufsicher.Ich kann nicht sagen, wie lange der tatsächlich warm hält, aber mehr als 3 Stunden bei mir auf jeden Fall.Aktuell überzeugt er mich noch sehr.Hoffentlich bleibt es auch so 😁
                    The media could not be loaded.                 Am Anfang war es noch günstig, wie im Handel wenn es im Angebot war. Aber dann wurde es teurer wie im Handel wenn es nicht im Angebot war. Darum habe ich die Lieferung wieder gekündigt.Das Produkt ist super wie man es gewohnt ist.
Ich habe bereits eine dieser Trinkbecher und bin nach wie vor begeistert.Auslaufsicherung, Wärmeleistung bis zu 8 Std.Robuste VerarbeitungJammern auf hohem Niveau: den 2. habe ich bestellt weil der Kaffeegeruch sich dann doch reinfrisst
Das Vollwaschmittel (20 bis 95° Wäsche) wird im Großpack von 7 kg/100 Waschladungen geliefert, wobei der Karton nur zu etwa 2/3 gefüllt ist. Das Pulver ist feinkörnig und riecht relativ neutral (ohne großartige Parfümierung). Das Pulver hat sich optimal aufgelöst und konnte im Waschergebnis überzeugen. Besonders gut finde ich, dass die Wäsche frisch aus der Waschmaschine entnommen bzw. nach dem Trocknen nur dezent nach Waschmittel riecht. Weniger ist da doch manchmal mehr. ;)Ansonsten wie auch bei vergleichbaren Pulverwaschmitteln sind die Inhaltsstoffe (5-15% Anionische Tenside. <5% Enzyme, Nichtionische Tenside, Optische Aufheller, Bleichmittel auf Sauerstoffbasis, Duftstoffe, Polycarboxylate, Seife, Zeolithe) ebenso wie die Dosierungsempfehlung auf der Verpackung aufgedruckt. Legt man diese zugrunde (100 Waschladungen à 70 g OMO) kommt ein Waschgang auf günstige 0,13 Euro.
5 von 5 Sternen. Hält den Kaffee sehr lange warm . Absolut auslaufsicher. Einfach zu reinigen. Sieht einfach super aus.
Die Flasche hält sehr lange heiß, verwende sie sehr oft
Keinerlei Rückstände und alles sauber...
Ich verwende ein großes Modell. Ich habe das für meine Mutter gekauft. Praktisch...
Das Waschmittel ist sehr gut. Ich war am Anfang sehr skeptisch. Aber die Waschleistung ist prima. Es ist geruchsneutral und man braucht für eine Waschladung nicht viel. Es ist sehr ergiebig. Ich habe noch genug, werde es aber wieder bestellen.
Nach meiner Erfahrung sind es die besten Tabs. Und in Großverpackung finde ich das Preis Leistungsverhältnis angemessen.
Wir haben dieses Set an Spültaps gekauft und was soll ich sagen? Noch nie war das Geschirr so sauber wie mit finish.Ich habe das Gefühl, vollkommen neues Geschirr zu haben :)
Ich habe mir vom Duft viel mehr versprochen. Auch so vom anfassen der Wäsche hinterher. Ich war sehr neugierig auf das Produkt, würde es aber nicht nochmal nehmen.
Zu Ariel Waschmittel muss man, denke ich, nicht viel sagen. Uns überzeugt die ausgezeichnete Fleckenentfernung, selbst bei 30 Grad und der angenehme aber dezente Geruch. Auch bleiben die kräftigen Farben der Kleidungstücke lange erhalten. In der hier vorliegenden Variante als klassisches Waschpulver ist es besonders einfach dosierbar, auch wenn Flüssigwaschmittel wohl effizienter ist.
Die Verpackung ist eine Katastrophe. Die Tabs sind nicht mehr eingeschweißt sondern in einer netzartigen Folie verpackt. Für Gewässer umweltschädlich und in der Handhabung ist der Beutel auch schlecht. Ätzender Geruch beim Öffnen.
Das gefällt mir
Tja was soll ich sagen... Es fing an mit der 350 ml Flasche.. Eine Woche später folgte die 500ml und die Woche danach die zweite 500 ml. Sie ist super einfach zu reinigen, sehr edel verarbeitet und im handling einfach top. Wir alle sind davon nur begeistert und der Kaffe bleibt wirklich lange heiß darin. Das wichtigste zum Schluss.. Sie ist komplett dicht.
habe ich verschenkt an meine Freundin
Habe Spar Abo gestartet, weil ich mir dachte, hey cool 34€ 160 Stück wie überall der Preis. Und jetzt auf einmal kostet es 55€ 160 Stück?! Es heißt Spar Abo!! Jetzt abzocke Abo, oder was?
habe schon einige Waschpulver benutzt aber komme immer wieder auf weißer Riese zurück
Moin.Ich habe mir diese Termoskanne vor etwa 1,5 Jahren im Laden gekauft und bin seitdem voll und ganz zufrieden! Sie ist sehr robust (ist mir schon 2-3 mal runter gefallen und hat nur eine minimale macke davon getragen) außerdem hält sie ewigkeiten Getränke warm. Wenn man heißen Tee hinein füllt und diesen erst nach 2 Tagen wieder teinken wollen würde (nur mal getestet um zu schauen wie lange sie warm hält) hätte er perfekte trink Temperatur. Der Schraubverschluss lässt sich manchmal etwas schwieriger wieder rausschrauben durch die abkühlung der darin befindlichen Flüssigkeit. Jedoch dichtet der Deckel auch bei normalem anzug ab.Um vom Praktischen nutzen mal weg zu kommen kann ich ja nochmal was zum aussehen sagen. Ein schönes sattes schwarz, sehr hochwertig. Der Griff klappert zwar ein wenig aber hat eine gute stabilität.Um alles nochmal in kurzen Worten zusammen zu fassen: Eine 1A Termoskanne
Der Trinkbecher hat mich überzeugt. Hält die Wärme gut im inneren. Der Deckel ist dicht. Die Qualität gefällt mir.
Tolles Angebot einer bekannten Marke. Preis-Leistung spitzenmäßig bei Amazon.
Bleibt kein Flecken beim der Geschirr
Wirklich toller Becher, ist auf jeder Reise mit dabei. Hält lange warm
Der Becher ist so, wie er sein soll
Diese Isolierflasche habe ich mit meiner langjährig geliebten, sehr sehr guten Original Thermoskanne bezüglich ihrer Funktionalität verglichen und auf Herz und Nieren geprüft und mich von ihrer Qualität überzeugt, denn:►Sie hält Getränke sehr lange warm / kaltwenn man es richtig macht. Wichtig ist, dass man die Flasche zunächst entweder vorwärmt (mit heißem Wasser) oder bei kalten Getränken entsprechend vorkühlt (nur mit kaltem Wasser, Eiswürfel dürfen nicht in die Flasche gefüllt werden). Bei meinem Test waren die Getränke noch nach 8h richtig schön heiß, sowohl bei der Thermos, als auch bei dieser Flasche (mehr kann man wirklich nicht erwarten)►Sie ist absolut auslaufsicherVoraussetzung: man darf keine kohlensäurehaltigen Getränke einfüllen. Ich habe sie stundenlang liegend und sogar auf dem Kopf stehend gelagert, hier läuft absolut nichts aus►Sie hat keine InnenbeschichtungDies ist mir gerade auch in Bezug auf Schadstoffbelastung sehr wichtig, denn wenn ein Heißgetränk stundenlang in der Flasche gelagert wird könnten sich ansonsten Schadstoffe aus der Beschichtung lösen. Sogar der Deckel ist bei dieser Isolierflasche ohne Kunststoffanteil gefertigt (gefällt mir richtig, richtig gut)►Sie gießt absolut tropffrei ein und man kann sehr gut und angenehm aus ihr trinken►Sie sieht edel ausDurch ihre schlanke Form und die matt-schwarze Farbe sieht die Flasche auch optisch sehr gut aus►Die Qualität stimmtdie gesamte Flasche ist sehr gut verarbeitet und wirkt vertrauenerweckend und langlebig.Sollte die Flasche mal unangenehme Gerüche annehmen gibt es einen einfachen aber sehr funktionalen Trick:Man befüllt die Flasche bis zur Hälfte mit heißem Wasser, füllt ein Päckchen Backpulver ein, wartet bis es nicht mehr schäumt, füllt die Flasche dann komplett mit heißem Wasser auf, schließt den Deckel und lässt sie einige Stunden stehen. Danach riecht sie wieder komplett neutral.FAZIT:Für mich stimmt bei dieser Isolierkanne die Qualität in Verbindung mit dem Preis, deshalb kann ich sie zu 100% weiterempfehlen. 
Ich kaufte immer günstige Spülmaschinentabs vom Supermarkt. Wollte mal teurere Tabs probieren und habe dann diese hier bestellt. Es kam pünktlich an und riechen wunderbar. Mein Geschirr ist blitzeblank.
Thermobecher aus VA Stahl.Deckel und Mundstück aus Kunststoff.Der Schließmechanismus ist ein einfacher Knopf. Ist er gedrückt - offen -, dann ist ein sehr schmaler roter Rand zu sehen. Ist er nicht gedrückt, dann ist der Knopf eben mit dem Deckel, ohne rotem Rand und geschlossen.Da der rote Ring sehr diffizil erscheint, kann er übersehen werden und man verstaut den Becher geöffnet in der Tasche oder im Beutel.Der Höhenunterschied ist im Millimeterbereich.Ansonsten passen die Attribute Auslaufsicher, wenn das Teil wirklich geschlossen ist,  leicht zu reinigen, wenn man keine Pranken hat oder eine Flaschenbürste verwendet und hält lange warm, wenn eine ausreichende Füllmenge noch im Becher ist.Klar, je weniger Inhalt, desto schneller kalt (oder warm, je nachdem ob kühl oder warm gehalten werden soll).Wir sind trotz der nicht ganz so einfachen Unterscheidungsmerkmale für auf/zu, vollauf zufrieden mit diesem Produkt.
Haben schon solch eine in schwarz im Haushalt für den täglichen Tee bei der Arbeit. Nun mußte schnell eine zweite Kanne her, da dem Kind die andere Kanne mit nur 800 ml zu wenig war in der Schule.Mit 1,2 Liter Inhalt faßt diese Kanne schon eine Menge an heißem Tee. Morgens frisch gebrüht und am nächsten morgen noch heiß! Auch der Verschluß ist gut in der Handhabung. Da die Kanne innen kein Glas hat, besteht die Gefahr des Bruches nicht beim Runterfallen (nicht das Kind hat die Kanne fallengelassen, sondern der Vater!!!) Trotz Dellen und Schrammen erfüllt die Kanne zuverlässig ihren Dienst! Haben diesmal die Kanne in Alufarben bestellt, daß es somit keine Verwechslungsgefahr beim Tee gibt (einmal Scharztee und einmal Früchtetee). Werden im Sommer mal selbstgemachten Eistee ausprobieren - sollte eigentlich dann auch genauso gut kalt halten :)
Ich bin ein großer von Finish Produkten und kann auch zu den Quantum Tabs nur gutes Feedback abgeben.Das Dreikammernsystem mit dem Pulver gegen Eingetrocknetes, das Gel gegen Fettverschmutzungen und flüssiger Powerball für schönen Glanz wird das Geschirr hervorragend sauber.Der Geruch ist sehr angenehm und frisch.
Hält lange heiss
Der Becher lässt sich leicht öffnen und hält das Getränk lange heiß.
Da hat man ne Menge Waschpulver,das sehr gut riecht und die Wäsche richtig schön sauber macht.Die Ware kam sehr schnell.
Jedoch wirklich nicht gross. Es passt ein Schluck für den Weg zur Arbeit rein aber nichts für ne Wandertour oder lange Aufenthalte zb am Bahnhof etc.
Dieser kleine Thermobecher hällt endlich was er verspricht. Alles schön dicht. Habe geschüttelt was das Zeug hällt, nichts läuft raus. Auch wenn man den Deckel aufschraubt läuft nichts runter. Einfache Handhabung und Optisch sieht er auch toll aus. :)
Ich hatte den Becher auf Empfehlung einer Freundin gekauft, bei mir hat er leider nicht so lange warm gehalten, wie sie immer geschwärmt hat. Deswegen hab ich Kontakt mit dem Kundenservice aufgenommen, ich bekam eine schnelle und freundliche Antwort und bekam super schnell einen Ersatz zugesendet, hier funktioniert alles super, ich hatte beim Ersten wohl einfach Pech.Das der Becher optisch wunderschön ist, braucht man denke ich nicht erwähnen :)Also tolles Produkt und super Service
Sehr schöner Thermobecher, hält was er verspricht, dicht und Getränke bleiben heiss
Becher ist noch nie ausgelaufen und hält den Kaffee sehr lange einfach heiß
Die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinen Tabs mit hoher Fettlösungund Glanz begeistern mit 3 Kammern, für absolut sauberes Geschirr, Töpfeu.v.m. und schützt  zusätzlich Glas vor Korrosion. Dieser Küchen Helfer befreitPfannen von Eingebrannten und Fettanschmutzungen. 1 Tabs in die Spülmaschineund schon ist alles zum säubern eingestellten, Blitzplank. Ich habe besteSpülergebnisse mit sehr schönen Glanz.Die Folie der Pads ist total wasserlöslich und daher auch Umwelt schonend.Ich kann diese Spar Paket nur weiter empfehlen.
Ich benutze schon lange Finish Quantum Spülmaschinentabs und war bisher immer zufrieden. Die neuen Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs sind genau so gut. Das Geschirr wird immer sauber.
Bisher vieles benützt aber diese ist ein Wunder
Seit Jahren gerade wegen des vielfältigen Schutzes auch für Silber für gut befunden. Deutlich besser als Calgonprodukte. Das vieselige Auspacken von Tabs entfällt. Empfehle aber für gute Ergebnisse stets Klarspüler und Salz in die Maschine zu füllen
Der Thermobecher hält den Inhalt unglaublich lange warm, ist handlich, und sieht zudem noch gut aus! Die Füllmenge ist auch sehr vorteilhaft, da viele Becher nur 0,35l fassen.
Qualität und schnell
Sehr gute Qualität
Der Kaffeebecher hält, was er verspricht. Kaffee bleibt wunderbar heiß und gleichzeitig tropft nichts. Perfekt für unterwegs und gleichzeitig auch immer ein Hingucker. Gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.
Viel kann ich dazu eigentlich nicht beitragen. Außer das mir die Flasche so gut gefallen hat, dass ich sie gleich noch mal bestellt habe.
Ich habe schon lange auf einen passenden Zeitpunkt gewartet, zu dem der Artikel reduziert ist, da die Bewertungen im Internet zu dem Travel Mug alle sehr positiv ausfallen.Besonders wichtig war mir, dass er leicht in der Spülmaschine zu reinigen ist - da man den Deckel komplett auseinander drehen kann, ist das problemlos möglich!Die Wärmeleistung ist in Ordnung, wenn man den Becher mit heißem Wasser vorwärmt wird sie noch besser.Mein Kaffee aus der Padmaschine hält so ca 2h gut trinkwarm, wenn ich ihn vorher nochmal in der Mikrowelle erwärme hält es sogar gut 3 - 3,5h!Kaufempfehlung!
Guter Thermobecher, hält ca. 2,5 Stunden heiss. Griffiger Gummi-Überzug, liegt gut in Hand, passt prima ins Auto.
Der Artikel hält zu 100% was er verspricht. Bester Kauf seit langem. Sehr zufrieden
Super Sparpreis für ein tolles Produkt
Gutes waschmittel
Für 13,70€ ein super Preis für insgesamt 150Stk.Kann man nicht meckern.
Schnelle Lieferung, Top Ware
Funktioniert super, alles wird sauber, immer gern wieder wenn sie im Angebot sind.
Ein feines Ding, man trenzt sich nicht an. Und der Edelstahl hält sowohl heiß als auch kalt richtig. Bin sehr zufrieden!
Der Tee bleibt auch bei kalten Temperaturen draussen 24h heiß. Der Deckel schließt gut, Gehäuse ist stabil. Der Kauf hat sich gelohnt.
Also ein TOP to Go Becher! Sogar ein Ehrenmann wenn man ihn morgens mal zuhause stehen lässt! Dann hat man nach der Arbeit immer noch einen warmen Kaffee der auf einen wartet getrunken zu werden!Auch Auslauf  sicher kann ihn entspannt in Rucksack werfen.
Sehr Guter Duft hält lange an duftet Tage lang Guter Preis.!!  Kaufempfehlung.!!  TOP. Artikel.!!
Bin mit dem Spülergebnis zufrieden . Bis jetzt wird alles sauber . Auch hartnäckige Verkrustungen sind kein Problem . Das Trockenergebnis ist manchmal nur ausreichend . Muß aber nicht nachgetrocknet werden .  Bin zufrieden .
Ich kann es nur empfehlen. Hält sehr lange warm und ist super einfach zu reinigen. Ich bin einfach sehr zufrieden.
Ich wasche seit Jahren schon mit Weisser Riese und bin sehr zufrieden mit diesem Waschmittel. 2 Sterne Abzug wegen der miserablen Verpackung, lediglich eine Papiertüte ohne Schutz war drum und diese war bei Ankunft beschädigt, beim Auspacken kam mir jede Menge Waschpulver entgegen da der Karton unten am Fußende beschädigt war, hatte gottseidank die gleiche Packungsgröße bei meinem letzten Paket, dass ich dies umfüllen konnte. Zeitgleich kam das Color Pulver auch an, dieses war robuster eingepackt und nicht beschädigt (gleicher Verkäufer). Lieferzeit schneller als erwartet.
Super kaffeebecher, leicht zu reinigen, sogar in der Spülmaschine, hält echt sehr lang warm, trinken ist genau so intuitiv wie das trinken aus der normalen Kaffeetasse, einhändig bedienbar. Das öffnen geht spielend leicht.
Tolle Tabs, tun was sie sollen. Reinigen alles, auch verkrustetes und Gläser werden nicht milchig!
Dieser Thermobecher hält meinen Kaffee den ganzen Tag heiß. Früh morgens lasse ich mir meinen geliebten Nespressokaffee in den Becher laufen und hab den ganzen Tag heißen guten Kaffee auf Arbeit. Der Becher ist mir noch nie ausgelaufen und die Farbe ist auch noch an Ort und Stelle. Das Reinigen finde ich ein bisschen aufwändig. Man muss alles auseinander schrauben und die Gummis lassen sich nur schwer richtig säubern. Dadurch, dass in meinem Kaffee immer Milch ist, nimmt der Gummi schnell einen unangenehmen Geruch an, wenn man nicht direkt spült. Da das aber bei jedem Thermobecher so ist, ist das für mich kein Manko. Mir ist wichtig, dass nichts ausläuft, wenn man mal hinstößt und dass der Kaffee warm/heiß bleibt, wenn man mal 8h und noch länger auf Arbeit ist.Und außerdem, sind wir mal ehrlich, das violett ist einfach eine mega geile Farbe und er Becher an sich hat auch ein wundervolles Design. Auch die Push-push Funktion zum öffnen und schließen des Bechers finde ich prima. Zudem kann man dadurch von jeder Seite trinken und muss nicht erst schauen, ob der Becher auch richtig gedreht ist, bevor man trinkt. Wenn man vertieft in der Arbeit ist, ist das sehr praktisch für mich Tollpatsch. :D
Dicht, hält warm und kann dazu auch noch in die spülmaschine. Perfekt!
Kaffee oder Tee egal... bleiben bis zu 6h heiß. Frisch gebrüht, Obacht: Verbrennungsgefahr. Selbst bei offenen Deckel kühlt es sehr langsam ab.Design: ist sehr ansprechend, einfach nur SCHIC (Form, Größe,Farbe und Verarbeitung). Leichte Handhabung bei der Reinigung (alle Teile sind gut auseinander zu schrauben und wieder zusammen zu setzen. Da der Becher jeden Tag (12-15h) im Einsatz ist, fehlt mir die Zeit für die Spühlmaschine.TRANSPORT: in der Jackeninnentasche, im Rucksack - macht jede Bewegung absolut auslaufsicher mit. Der Becher bleibt von außen kühl, sodass man ihn jederzeit gut anfassen kann.Ich bin froh, das ich mich NICHT vom Preis habe abschrecken lassen und den Rezessionen vertraut habe. ABSOLUT EMPFEHLENSWERT. Der Winter kann kommen.
Ich habe mir den Thermobecher für Unterwegs/Arbeit und co. gekauft - 350ml Fassungsvermögen.- er hält sehr lange Getränke warm - und kühle Getränke kalt- ist auslaufsicher (selbst wenn er in der Tasche liegt)- es lässt sich durch die zwei Öffnungen sehr gut trinken- leichte Reinigung- Schraubverschluss an Flasche und Deckel sind sehr gut verarbeitet- von außen gut Isoliert er wird nicht heiß und man kann ihn problemlos benutzen/anfassenIch würde mir den Becher/Flasche jederzeit wieder holen auch in größerem Format.
Die Flasche ist ein treuer Begleiter und lässt mich nie im Stich, habe sogar eine zweite gekauft. Auslaufsicher, lange warm und gut zu reinigen. Dazu noch stylisches Design und gute Bedienbarkeit. Absolut sein Geld wert!!!
Super klare Empfehlung
Kann noch nichts zur Wärmehaltung oder Auslaufsicherheit des Bechers sagen, denn es ist ein Geschenk. Aber wunderschön ist er jedenfalls!
Ich liebe meinen neuen Kaffee-to-go-Becher für die lange Fahrt zur Arbeit. Ich habe ihn in rosa ♥ Der Becher macht, was er soll: er ist komplett dicht, es läuft also nichts aus, und er hält den Kaffee (hier Latte Macciato) vom Einfüllen bis zur Ankunft im Büro (schätzungsweise 2 Stunden) warm. Der Rest, der dann noch drin ist, bleibt nicht mehr soooo lange warm, aber das ist eigentlich auch klar, weil nur noch wenig Flüssigkeit im Becher ist. Für meine Zwecke ist er super.
Ich benutzte seit 2014 ein namenhaftes Konkurrenzprodukt einer in Deutschland ansässigen Firma, welches gut bis sehr gut reinigt, wenn die Verschmutzungen nicht allzu grob waren (Eingebranntes oder auch mal angetrocknetes Rührei am Pfannenwender).Die Produktprobe Finish Quantum Ultimate, welche ich von Amazon erhielt, schlägt sich nochmals besser. Auch angetrocknetes Essen ist kein Problem, selbst im Eco-Modus der Spülmaschine. Die Topfreinigung, im normalen Modus, überzeugt mich auch. Ich hatte absichtlich das Eingebrannte nicht vorbehandelt, trotzdem war fast alles weg. Das Geschirr und die Gläser werden blank und glänzend gespült, das gefällt.Die Tabs riechen angenehm, hinterlassen auch nach dem Spülen einen „Sauber-Geruch“ und sind mit einer selbstauflösenden „Folie“ versehen. Das gefällt mir, so entsteht nicht noch zusätzlicher Plastikmüll, wie bei herkömmlich verpackten Tabs. Die Tabs sind für den Alleingebrauch gedacht, daher brauch auch kein Salz oder Klarspüler mehr in die Maschine.Ich könnte mir vorstellen, ganz auf Finish Quantum Ultimate zu wechseln, das Produkt überzeugt rundum und ist daher auch den „Premiumpreis“ wert.
Der Inhalt ist auch nach Stunden noch so heiß das man sich verbrennen kann.
Hallo lieber Amazon Kunde.Im Test: Ariel Colorwaschmittel FarbschutzWas soll man da groß schreiben? Schon beim Auspacken aus dem Versandkarton strömt einem ein angenehmer Geruch entgegen.Viele Dinge die man von seinen Eltern gelernt hat sind längst überholt, meine Mutter wäscht aber immer noch mit Ariel, sie weiß warum.Das Flüssigwaschmittel nicht so effektiv reinigen dürfte sich mittlerweile rumgesprochen haben, darum wasche ich nur mit Pulver und auch meistens bei 30 Grad. Ich bin kein Landwirt und kein Bauarbeiter.Die Wäsche riecht toll und wird, wenn die Flecken nicht 500 Jahre alt sind auch sauber.Die Box für 130 Wäschen nehme ich grundsätzlich für alles, nicht nur farbiges, Kochwäsche ist in meinem Haushalt eh schon lange ausgestorben und soviel weißes das ich Aufheller benötigen würde habe ich eh nicht.Aus meiner Sicht also eines für Alles mit einem sehr angenehmen Geruch und guter Reinigungswirkung.Danke das Sie meine Bewertung gelesen haben! Ich hoffe sie war nützlich.
gut gefallen
Einfach nur gut. Einfach öffnen und schließen. Das Trinksystem ist super.
War die Empfehlung einer Freundin, läuft nicht aus, tolle Farbe, Spülmaschinen geeignet (ohne Farbveränderung). Wenn man den Kaffee/Tee noch länger warm/kalt halten möchte: vor dem finalen Getränk 5 min mit heißem/eiskalten Wasser befüllen.
Folgend zu diesem Becher, nachdem ich 3 Stück davon hatte:Positiv:1. Super schlankes Design, passt auch in viele engere Auto-Getränkehalter2. Gutes Verschluss-Prinizip3. Hält wirklich sehr lange warmNegativ:1. Der Deckel funktioniert häufig nicht richtig. Nachdem man ihn in die Öffnungsposition gebracht hat, kann man ihn oft nicht mehr schließen. Wer möchte dass das Getränk in der Tasche dann ausrinnt? Abhilfe schafft nur warten bis sich der Deckel irgendwann schließen lässt oder den ganzen Verschluss abschrauben und neu zusammenbauen.2. Die Beschichtung ist höchstempfindlich, wenn der Becher an einem harten Gegenstand reibt geht sofort der Lack ab.Die Positiven Eigenschften haben mich auch trotzt Negativ Punkt 2 bewogen neue Becher zu bestellen – in der Hoffnung einen zu erwischen bei dem der Deckel einwandfrei funktioniert.Leider war ich zu optimistisch – nach 3 Rücksendungen gebe ich die Hoffnung auf und werde mir einen anderen Becher kaufen. Schade.
Die Thermos isoliert, und das vermittelt sie gleich beim ersten Anblick, die voluminöse dickwandige Flasche.Dennoch 2 Punkte die ich hier bemängeln möchte:1- Der klapprige Griff ist sinnvoll um einzuschenken, beim Abstellen der eher noch vollen, also schweren Flasche, muss durch die filigrane Aufhängung des Griffes etwas Jonglierkunst angewendet werden.Nicht dass der Griff seine Funktion nicht verrichten kann, allerdings ermöglicht die Konstruktion kein sicheres Abstellen. Das schlimmste was passieren kann? .... Eine Delle am Boden der Flasche bzw. unebener Boden...  weil die Abstands-Sensorik stark herausgefordert wird, durch die oben erwähnte und abverlangte Jonglierkunst! Man erwischt beim Abstellen (die Flasche einhändig im Griff) den Boden zu früh oder zu spät.... zu früh führt zur Delle.Die Delle drückt den einen benachbarten Teil Bodens nach außen, dadurch ist dieser uneben.2- Das mit dem nicht ganz verschließbaren Verschluss stimmt, wie bereits ausführlich rezensiert wurde, leider auch bei meiner Flasche. Das ist lästig, denke nicht dass deshalb die Wärmeisolierung nicht funktioniert, aber erzeugt ständig den Eindruck die Flasche nicht ordentlich verschlossen zu haben. Gerade weil es nur 2 Umdrehungen benötigt um den Inhalt ausfliessen zu lassen, ist der Verschluss dieser Position sehr ähnlich wenn der nicht ganz abschließt, zumindest einseitig.Eine Rezensions-Punkt den ich nicht teile, dass ein warmer Becher nur Nachteile hat.  Wenn ich in der Kälte unterwegs bin (wo sich eine Thermosflasche aus meiner Sicht als sinnvoll erweisen kann),  hilft ein solcher auch die Finger wärmen. Mir ist beim Thermos-Becher aufgefallen, dass er voll gefüllt eine gemäßigte Wärme abgibt, die nach meiner Wahrnehmung die Hände noch angenehm wärmt wenn man ihn ohne Handschuhe in Händen hält!
Der Artikel wurde angeboten mit 182 Tabs (7 Pakete á 26). Ausgeliefert wurden nur 6 Pakete á 26 . Ärgerllich
Super! Sofort wieder!
Für unsere Bedürfnisse ist dieser Becher total ausreichend. Wir haben 3 Stck. und alle sind in einwandfreiem und auslaufsicherem Zusatand. Wir sind sehr zufrieden.
Der Kaffee bleibt ewig heiß. Die Qualität und die Optik ist super aber der Becher könnte ein wenig größer sein weil ich gerne eine größere Menge trinke. Trotzdem 5 Sterne von mir.
Er macht das, was er verspricht und schaut dabei noch gut aus.
Das Produkt ist praktisch für unterwegs und wirklich dicht. Da läuft ichts aus wenn der Becher kippt. Es hat zwei verschiedene Verschlusse, für jeden Geschmack das Passende. Die Lieferung war schnell.
Seit Jahren benutze ich Thermobecher anstatt To- Go-/Wegwerf-Becher.Das hat vielerlei Gründe: Sie sind auslaufsicherer. Es passt mehr rein und sie sind umweltfreundlicher.Dabei habe ich viele durchprobiert und fand immer einen Makel. Entweder waren sie nicht ganz dicht oder der Kaffee schnell kalt, oder unhandlich, oder, oder...Und ich gebe zu: einen Emsa-Becher zu kaufen, dafür war ich immer zu geizig. Bis ich einen geschenkt bekam... (Damals war er auch noch deutlich teurer).Mittlerweile habe ich 5 Stück. 1 kleinen und 4 große Thermobecher.  Bis heute habe ich keinen der Becherkäufe bereut. Noch noch nie war eine Tasche naß, er ist handlich, einfach zu reinigen und das Wichtigste: der Kaffee ist selbst nach Stunden noch warm.Einen Stern muss ich allerdings abziehen, denn er hält nicht - wie damit geworben - 6 Std. lang Getränke heiß.Sie sind nur noch warm und der Kaffee gerade eben trinkbar. Allerdings kenne ich keinen anderen Kaffeebecher der das leistet.Von daher eine klare KaufempfehlungFanden Sie diese Rezension hilfreich? Dann freue ich mich über ein Feedback/Klick. Das motiviert mich weiter Produktrezensionen zu schreiben.
Eine ganz klare Kaufempfehlung. Wir haben den Test gemacht, abends um 20 Uhr die Kanne HALB voll mit Wasser aus dem Wasserkocher, am nächsten Morgen um 9 Uhr, also 13 stunden später, hatte das Wasser (gemessen) noch 58 Grad. Also top.
Tja, was soll ich denn nun ergänzend zum Thema schreiben?Mehr gibt es nicht zu sagen ;)
Passt
Ich benutze ausschließlich die Emsa Mugs in allen Größen. Im Winter kann ich so immer meinen Tee mitnehmen, der wirklich unfassbar lange heiß bleibt.Ich besitze die Becher in unterschiedlichen Größen und Farben, und die ganze Familie greift gerne darauf zurück.Sie sind absolut dicht, man kann sie also auch ind er Handtasche transportieren, lassen sich leicht reinigen und sehen auch noch gut aus.Ich benutze sie schon seit Jahren und bin ein wirklich großer Fan!
Das Waschmittel kam wirklich schnell und sehr gut verpackt an. Ich muss langsam echt aufpassen, dass ich nicht zu bequem werde, da mittlerweile bei uns vieles nur noch über Amazon bestellt wird. Nicht nur, weil es so schnell und unkompliziert ist, sondern auch wegen den unschlagbaren Preisen!Für uns ist dieses Waschmittel seit Jahren mit das beste Waschmittel auf dem Markt. Es entfernt wirklich sehr zuverlässig Flecken (auch hartnäckige) und das sogar bei niedrigen Temperaturen. Außerdem riecht es angenehm frisch und beschädigt die Wäsche auch nicht nach Jahren.Ich würde dieses Waschmittel immer wieder kaufen.
Tja, Ariel...was soll man zu dem großen Namen schreiben?Alles wird wunderbar sauber, die Farben bleiben schön stark und der Duft der frischen Wäsche erfreut einjedes Familienmitglied, Morgen um Morgen.Demnach, für das Produkt selbst 5 Sterne! Allerdings fehlt ein Messbecher, der, um Verschwendung oder unterdosierung vorzubeugen, schon enthalten sein sollte, demnach 1 Stern abzug.Ein kleiner schwarzer Fleck auf einer sonst Makellos weißen Weste...
kam in einem sehr großen Karton als Schüttgut,Preis Leistung top,Qualität top
Das Geschirr wird super sauber. Nicht umsonst Marktführer.
Das Geschirr wird super sauber, leider viel Verpackungsmüll.. Habe bisher aber noch keinen anderen Anbieter gefunden, der nicht jeden einzelnen Tab einzeln verpackt.
Seit Jahren bei uns im Haushalt in gebruch. Tolles Waschmittel.
Das sind in Verbindung mit unserer Siemens Spülmaschine tatsächlich die Einzigen Tabs die wirklich richtig reinigen. Alle Testsieger probiert,  sowie weitere Konkurrenzprodukte. Überall entweder Schlieren oder nicht vollständig gereinigt.  Mit diesen klappt es wunderbar. Sehr zufrieden
Das ist die erste Thermoskanne die zu 100% bei allen Umständen sicher ist. Ich hab die Thermoskanne jetzt seit einigen Wochen und verwende sie auch täglich für die Arbeit. Die Flüssigkeit bleibt für mehrere Stunden (also ca 4-5 Stunden) konstant.Man muss sich auch keine Sorgen davor machen, dass irgendetwas in der Tasche ausrinnt, die ist komplett dicht.Die Kanne kann auch komplett auseinander genommen und gereinigt werden.Somit 5/5!!
Haben bisher immer nur bekannte Marken Tabs gekauft und wollte einfach mal diese hier probieren da sie mir von einem Kollegen empfohlen worden sind.Reinigung bisher genauso gut wie andere große Marken, keine Rückstände, kein Film über dem Geschirr danach.Preis/Leistung bei der Menge absolut Top. Komme damit sehr sehr lange aus und werde es wieder kaufen sobald es mal leer ist. Ganz klare Empfehlung.
Eigentlich würde ich gar keinen Stern geben und zwar aus folgendem Grund:Die Tabs lösen sich überhaupt nicht auf. Der Rest des Tabs schmiert auf das Geschirr.Leider habe ich noch zu viele
Ich finde das sind die besten thermo Becher für unterwegs. Die Designer und Entwickler haben sehr gute Arbeit geleistet. Das trinken aus dem Becher ist sehr gut.Habe den Becher jetzt schon seid längerer Zeit und benutze ihn fast täglich. Der Café bleibt sehr lange warm und ist bei mir noch nie ausgelaufen.Die Materialien was verwendet wurden sind alle sehr hochwertig. Wie ich finde der ist jeden Euro wert.Der Becher wurde gut verpackt und schnell geliefert
Schnelle Lieferung und Produkt ist einwandfrei
Schöne Becher für Wein,aber auch für  Kaffee!Für den Urlaub super!👍🏻
Alternativ zu teuren Markenprodukten
Wir sind häufiger mal unterwegs und hatten bisher Trinkbecher, die recht schnell ausgelaufen sind.Mit den Mugs ist es uns nicht passiert, auch nicht nach Jahren. Und wir haben mittlerweile 3 davon!Die Becher sind robust, können auch mal hinfallen, ohne dass etwas passiert. Die 360 Grad Trinkfunktion ist einfach genial! Gerade für die Autofahrer, die die Augen auf den Verkehr haben sollen, ist der Becher einfach zu bedienen.Zeitgleich bleibt der Trinkinhalt mindestens 1 Tag warm. Top!Klare Kaufempfehlung für alle, die nach einem guten Begleiter für unterwegs suchen.
Wir sind super zufrieden, Hammer Preis,  kaum Bruch dabei und super spül Ergebnis es gab bei uns schon deutlich schlechtere Markenprodukte. Immer wieder!
Für mich ist es die beste Brille auf dem Markt.  Es gibt bereits 4 für alle Gelegenheiten.  Mein  Freund, die Gläser halten die Getränke lange heiß (oder im Sommer kalt).  Gummi macht sie bequem und sicher in der Hand.  Die Gläser können zur Reinigung in der Spülmaschine einfach und schnell zerlegt werden.  Halten Sie sich von anderen Herstellern fern!  Dies ist ein großartiges Produkt!
Ich habe den Thermosbecher seit ca. 2 Jahren und hatte diesen im verschlossenen Zustand im Rucksack dabei. Der Deckel war nicht dicht (das 2.te mal schon) und der Kaffee danach nicht im Becher, sondern im Rucksack usw. Der Becher ist danach sofort im Müll gelandet.
Mit den Somat Gold All In 1 Tabs bin ich absolut zufrieden. 22 Tabs im Beutel, die in wasserlöslicher Folie verpackt sind. Damit ist das Handling super easy, einfach in die Maschine (oder die Tab-Klappe) werfen, fertig. Schön auch, dass die Folie biologisch abbaubar ist. Auch auf solche Kleinigkeiten sollte man achten. Das Spülergebnis ist wirklich gut. Die Tabs können leider nicht dafür sorgen, dass alle Teile trocken werden, doch alles wird sauber. Teller, Besteck, Gläser, Töpfe. Da ich sehr dreckiges Geschirr vorher kurz abspüle und gröbere Krümel usw. natürlich entferne, muss die Maschine als auch der Reiniger nicht zu hart arbeiten. Trotzdem hatte ich es das ein oder andere Mal, dass Reste geblieben sind. Das ist hier Geschichte. Die Gold sind vermutlich nicht viel besser oder schlechter als die anderen Somat All In Tabs - und auch manch andere Tabs - aber speziell die kann ich empfehlen. Zumal sie auch hier, mit sehr kalkigem Wasser, gut funktionieren.
Bin mega happy mit dem Becher! Er ist wirklich zu 100% dicht, mein Tee oder Kaffee hält auch locker 5 Std warm. Und an das trinken mit 360grad gewöhnt man sich sehr schnell. Einmal Klick und ab in die Tasche. Und diese bleibt sauber
Habe 2 von diesen Bechern einen für Tee und den anderen für Kaffee. Getränke lange Heiß und Auslaufsicher zu transportieren.
Sehr frisch und gute Qualität, leider sehr schlecht Lieferung  die ganze packet war kaputt.Ein Katastrophe mit Amazon Lieferung
Die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs – Kraftvolle Reinigung mit besonderer Schutzformel für Gläser, Dekor, Silberbesteck – Sparpack mit 80 Finish Tabs kommen in einem großen, wiederverschließbaren Standbeutel.Die Tabs bestehen aus drei Komponenten, die getrennt eingeschweißt sind in kleine Pads. Diese werden unausgepackt in die Spülmaschine gegeben, die Folie löst sich rückstandslos auf. Dabei überzeugen die Ergebnisse, bislang war alles einwandfrei sauber.Alles in allem super Spülleistung, das aber auch für einen stolzen Preis.
Alles bestens. Ergebnis der Reinigung zufriedenstellend. Empfehlenswert.
Der Becher läuft nix aus hat bis zu 24 -48h die heiß  Getränke wirklich heiß . Der Preis ist dafür angemessen
Benutze ich seit Jahren und bin immer zufrieden
Super Spülmittel
Schön verarbeitet.  Wie erwartet gut.
Wenn man dem Becher vorwärmt hält er sehr lange warm.
Ich habe den Trave Mug zwar erst zweimal verwendet, bin aber schon jetzt schwer begeistert. Das erste Mal hatte ich nur Wasser darin, beim zweiten Mal Kaffee.Gestern Abend hatte ich mir für eine Autofahrt heute Vormittag noch Kaffee vorgekocht, habe ihn etwas abkühlen lassen, dann in den Mug und ab in den Kühlschrank. Ich hatte heute morgen dann eher schon mit Eistee gerechnet, aber nein: Der Mug war von Außen kalt und der Kaffee war immer noch lauwarm. Ich bin überzeugt, dass der Kaffee heute Morgen noch heiß gewesen wäre, hätte der Mug nicht im Kühlschrank gestanden.Die Farbe rosa ist toll. Sie ist nicht so nervig rosa wie auf dem Bild. Ich hatte den Mug schon einmal in einem Laden gesehen und wusste daher, dass sie Farbe nicht so quietschig ist.Das man einen Sicherungsknopf am Mug hat, damit der Deckel nicht aufspringt, finde ich top (Man muss ihn nach oben schieben, um den Deckeln zu öffnen) und das der Deckel per Knopfdruck aufspringt ist gerade im Auto super. Die Mundöffnung ist auch klasse, da das Risiko geringer ist, dass man sich beim Abbremsen auf dem Rad oder im Auto die Flüssigkeit ins Gesicht gießt. Gefühlt würde ich sagen, dass der Mug durch den Silikonstopfen und dem zusätzlichen Deckel zu 100% dicht ist. Ich hatte den Mug vorhin in der Handtasche liegen und es ist nichts passiert.Ich bin also wirklich total begeistert und zufrieden, dass es für den Preis (ich habe hier 19 Euro bezahlt) nicht daneben gegangen ist.Sollte euch meine Bewertung geholfen haben, würde ich mich sehr über ein hilfreich freuen. Vielen Dank, eure Jo.
Wollte den Becher mit meiner Senseo Viva Café nutzen, leider ist der Becher zu hoch und passt nicht unter den Auslauf. Schade, denn es wird damit geworben, dass der Becher unter alle gängigen Padmaschinen passen würde.
Leider blättert die Beschichtung sehr schnell ab
Die Farbe ist sehr schön. Und der Becher ist dicht. Aber leider hält er den Kaffee nur etwa 3 Stunden warm.
Weihnachtsgeschenk für unsere Tochter die gerne Tee mit zur Schule nimmt.Super Optik und gute Trinkmöglichkeit.Wärme wird ausreichend lang gehalten. Problem ist eher den Tee nicht zu heiß einzufüllen
Der Becher hält gut warm. Trinken kann man nicht besonders gut, der Rand ist unglaublich dick, so dass man den Mund viel zu weit öffnen muss und man ein eher unsicheres Gefühl beim Trinken hat. Der Verschluss ist nicht sehr gut. Man kann nicht gut sehen ob der Becher offen oder geschlossen ist und beim Drehen am Verschluss erscheint nur beim Schließen ein kleines KLICK Geräusch. Beim Öffnen muss man selbst die richtige Einstellung finden.Ich würde den Becher nicht wieder kaufen. Hater zweibestellt und mußte einen schon nach kurzerZeit zurück schicken, weil der Deckel kaputt war.
Super Thermo(s)kanne! Hält lange warm und ist robust. Hab nichts, aber auch rein gar nichts auszusetzen! 😎👌🏼
Nachdem Ariel seine Rezepturen verändert hat , und die Wäsche nur noch nach Klosteinen riecht sind wir gewechselt zu Ecover Waschmitteln .Das Color Waschmittel Pulver erfüllt gut seine Reinigungsleistung auch bei geringer Temperatur , das Pulver löst sich vollständig auf , auch auf schwarzer Wäsche gibt es keine weißen Schlieren nach dem waschen .Der Lavendelgeruch ist nach dem Waschen leicht zu vernehmen , verfliegt aber auch recht zügig .Da ich eine etwas empfindliche Haut habe , bin ich froh das es hier keine Irritationen gibt , und es entsprechend verträglich ist .Wir sind sehr zufrieden mit dem Waschmittelpulver , man sollte es definitiv mal ausprobieren , der Umweltgedanke spielt hier natürlich auch eine Rolle .
EMSA ist halt EMSA. Der neue kleinere Becher ist genial, passt super unter meine Nespresso Maschine und wahrscheinlich auch unter alle anderen Kaffeeautomaten. Die Qualität ist einzigartig, da können alle anderen einpacken.
Perfekt und ein schneller Versand 1A
Omo kenne ich noch aus Kindertagen, meine Mutter hat es schon verwendet und war immer zufrieden damit. Bei mir ist es irgendwie etwas in Vergessenheit geraten und so habe ich mich gefreut, dass ich es nun testen kann.Omo ist ein Universalwaschmittel und wird in einer Kartonage mit 7kg geliefert. Das Öffnen gestaltet sich einfach, die Dosierung ist auf der Packung beschrieben.Das Waschergebnis, sei es jetzt 60°C Wäsche oder 40°C Wäsche hat mich überzeugt und ich konnte keinen Unterschied gegenüber anderen namhaften Waschpulver-Herstellern feststellen.Der Duft ist sehr angenehm und dezent. Ich mag es so gar nicht, wenn Wäsche zu stark nach Waschpulver oder Weichspüler riecht. Dies ist hier nicht der Fall, die Wäsche riecht nur einfach frisch und so soll es sein.Und mit 12,99€ für 7kg Vollwaschmittel gehört Omo auch noch zu dem kostengünstigeren Vollwaschmittel.
Hält warm, schöne Form. Nicht zu klein und nicht zu groß. Bin sehr zufrieden. Preis-/Leistungverhältnis 1a!
Toller Becher der lange heiß hält und nicht ausläuft👍
Perfekte Tabs.
Letztes Jahr habe ich in der Angebotswoche die Großpackungen von zwei verschiedenen Somat-Tabs gekauft, da habe ich zwei große Kartons bekommen mit je über 100 Tabs in wasserlöslicher Folie, die hab ich in meine Tabschublade ausgekippt und alles war chico. DIeses Jahr kam Finish vor Somat (ach hätte ich doch darauf vertraut, dass Somat auch noch kommt), also hab ich die Großpackungen von Alles-in-1 und Quantum bestellt. Ganz großes Tennis. Gigapack Alles-in-1 mit 182 Tabs besteht aus einem großen Karton und darin 7 kleine Kartons und darin - und spätestens an der Stelle kotze ich echt ab - 182 EINZELN in nicht wasserlöslichen, zum Recycling zu kleinen Plastikfolienpackungen eingeschweißten Tabs. Mir völlig egal, wie gut die spülen. Sowas darf es in der heutigen Zeit nicht mehr geben, sowas kaufe ich nicht und lasse vorerst generell die Finger von Produkten aus dem Hause Reckitt Benckiser.
Er ist optisch schön und mega auslaufsicher. Man kann ihn schütteln wie man will, darf bloß den Deckel nicht aus Versehen hoch klicken. Er wird jedoch direkt nach dem Einfüllen warm von außen. Dementsprechend hält der Kaffee nicht extrem lang warm. Nach einer Stunde sitze ich in der Uni und da ist er noch angenehm warm. Aber sehr viel weiter reicht es wahrscheinlich nicht, schätze mal bis 2 oder 2½h. Da ich meinen Kaffee aber eh morgens direkt trinke, passt das.
Die Tabs sind wirklich klasse. Sie haben eine sehr gute Reinigungskraft, alles riecht frisch, sie lassen keine Rückstände zurück und der Preis ist vollkommen in Ordnung. Empfehle sie aufjedenfall weiter.
Der Becher ist gut verarbeitet und auch leicht zu reinigen. Er passt super unter den Kaffeevollautomaten, weshalb ich ihn auch gekauft hatte. Leider passt jedoch nur ein sehr kleiner Kaffee rein. Ich bin mir nicht sicher ob es wirklich 210ml sind.Er ist auslaufsicher und daher ohne Probleme auch in der Handtasche zu transportieren.
Das Reinigungsgel ist einfach top. Gut zu dosieren, löst sich gut auf. Das Geschirr wird sauber.
Sieht gut und wertig aus. Hält warm und ist dicht.Perfekt für unser Wohnmobil.
Gute wärmeleistung, Kaffee bleibt auch nach mehreren Stunden noch heiß . Der Becher ist gut verarbeitet und auslaufsicher.  Für den Preis ein klasse Produkt.
Das störende am Artikel ist, dass der Deckel dich so schwer öffnen und schließen lässt . Leider klemmt er immer wieder und verhakt sich.
Ich habe schon so viele Tabs ausprobiert, aber diese hier sind unfassbar! Sie machen mein Geschirr so sauber, dass ich jedes Mal das Gefühl habe neues Geschirr gekauft zu haben. Da kann sogar villariba und villabacho nicht mithalten!
Hält was er verspricht.  Man sollte sich vorher nur gut überlegen Kaffee oder Tee.
Guter Thermobecher , hält lange warm , einfaches trinken und gewohnte gute Emsa Qualität , von mir klare weiterempfehlung,  preis Leistung ist i.O.
Meiner Meinung nach lohnt es sich nicht die zu holen also man kann sie holen, aber es gibt kein Unterschied zu den normalen tabs. Hinterlässt etwas Flecken.., ich würde zwei rein werfen Verschwendung
Richtig gut
Achtung ist kein Trinkbecher, durch das 360 Grad ausschenken kann man schlecht direkt aus dem Becher trinken. Eine Tasse wäre von Vorteil.
Der Becher hält lange heiß, ist dicht und leicht zu reinigen. Ich kann gut daraus trinken. Ich habe mir einen zweiten geholt und nutze keine normalen Tassen mehr weil mir das.Getränk zu schnell abkühlt.
Super Spülergebnis
Alles primaGut zu reinigen
Ich benutze den Becher bisher nur zum warmhalten.Sowohl für Milchkaffe, als auch für Tee.Er hält getränke sehr lange warm, Tee der direkt im Becher aufgebrüht wird, muss Stunden später noch vorsichtig getrunken werden um sich nicht zu verbrennen. Bei meinem Milchkaffee dauert es natürlich nicht ganz so lange, da der nicht mit 100° aufgebrüht wird und noch kalte Milch rein kommt. Trotzdem hab ich nach 2-3Stunden keinen kalten Kaffee im Becher.Er lässt sich auch super in der Spühlmaschine reinigen. Landet bei mir mindestens zweimal die Woche in eben dieser.Darum riecht er auch nicht sonderlich nach Kaffee oder Tee, es sei denn ich mache einen sehr würzigen Wintertee, dann dauert es ca einen Tag bis der Geruch verfliegt.Stabiel ist der Becher auch! Er ist mir schon mehrfach vom Autodach gefallen, mal auf Asphalt, mal auf Gras und mal auf Schotter, dabei hat er eine minimale Beule am Bodenblech bekommen und einige kleine Kerben im Plastik des Mundstücks. Diese sind aber nicht rau oderso.Dicht ist er auch nach den Abstürzen und der Spühlmaschine wie am ersten Tag!Ich benutze den Becher jetzt seit ca einem Jahr und bin sehr zufrieden.Zu sagen ist vllt noch dass er in den Becherhalter meines Autos Passt, aber ich wei? nicht ob es da Normen gibt.
super kleiner becher past echt unter jede Kaffee maschine genial für mich bin super zufrieden und würde ihn wider kaufen.zum glück habe ich ihn gekauft
Hält, was es verspricht. Läuft nicht aus und hält das Getränk mehrer Stunden warm. Und sieht auch noch toll aus!
Der Becher hält was er verspricht… ich würde mir wünschen das er das Getränk länger warm hält. Ansonsten schönes Produkt
Ich möchte den Becher nicht mehr missen . Er ist sehr gut
Sehr gut  👍 👍 👍 👍 👍 👍
Habe das Waschmittel aufgrund der vielen positiven Bewertungen gekauft. Leider erfüllt es nicht mein Bedürfnis nach frisch duftender Wäsche. Da muss ich wohl doch bei den herkömlichen nicht ökologischen Waschmitteln bleiben.
Schnelle Lieferung. Gutes Angebot
Spülen sehr gut. Kein einziger kaputt. Gute Ergebnisse in allen Wärme Stufen. Man spart viel Geld zu den teuren tabs im Handel.
Doppelt Geschenk bekommen
Ich komme mit Tabs fast ganzes Jahr aus . Geschirr ist sauber kann Mann sich nicht beschweren habe diese zum zweiten Mal gekauft bin zufrieden. Wenn ich daran denke das Supermarkt für Tabs 10€ und aufwärts bezahlt kann ich ihr mir nicht vorstellen nochmal andere zu kaufen
Der Travelmug ist perfekt, handlich, geht ein halber Liter rein, ist auslaufsicher, hält bis er leer ist warm, optisch und wertig einwandfrei.  Einfach gut. Gute Qualität muss man nicht zweimal kaufen!!!!!
Becher halten lange 🔥 . Kann ich nur empfehlen. 😀Kaufe jetzt noch einen für meine Tochter. 😉Gerne wieder 😀
Die Packungsgröße entspricht leider nicht dem Volumen des Waschmittels und ohne Griff ist das doch nicht leichte Paket auch noch schwer zu handeln. Ich empfehle auch einen kleinen Messbecher zur Entnahme.An und für sich ist es Ariel wie man es seit Jahrzehnten kennt und mag und ich bevorzuge das Pulverwaschmittel dem Flüssigwaschmittel, da es idR minimale Bleichmittelanteile hat und somit kann man sich den Hygienespüler größtenteils sparen.
Waschmittel in der Kartonage hat riesige Vorteile gegenüber Flüssigwaschmittel:+ weniger / kein Mikroplastik+ ökologische Verpackung+ leicht zu dosieren+ kein Schmierfilm+ Waschraum duftet angenehmNachteile:- die Familienpackung ist riiiieeeesig, kann Feuchtigkeit ziehenIch persönlich packe das Waschmittel nach Erhalt in große Tupperboxen um, die sowieso seit Jahren ungenutzt waren. Dann ist es verschlossen und hält lange Zeit.Die 100 Wäschen schaffe ich im 2-Personen Haushalt in ca. einem Jahr, da ich mit dem Waschmittel eigentlich alles reinigen kann.Es ist ein Color-Waschmittel, die Farbkraft ist absolut in Ordnung und ich präferiere Pulver ganz klar vor flüssigem Mittel.Wer das ähnlich sieht, sollte hier zugreifen.Beim Versand hatte ich Glück: Der Karton kam unbeschädigt an, es entwich vorab kein Waschmittel.
Der Becher läuft bei mir nicht aus, man kann kochend heißes Wasser reintun und die Außenseite bleibt dennoch kühl.Halt wie ne richtige Thermoskanne.Top um morgens Kaffe,Tee etc. reinzutun um es dann noch Stunden Später zu genießen!
Vor Jahren schon habe ich mir das Flüssigspülmittel, damals noch unter anderem Namen, von der Metro mitbringen lassen. Ich mochte Geruch und das Spülergebnis.Hier war es mir meist zu teuer, aber am Primeday war es gelistet und der Preis war einfach top.Ich fülle das Gel in eine leere, normale Spülmittelflasche (Pril oder ähnl.) um. Damit ist es super einfach und bequem in die Kammer zu dosieren und die große Flasche kann im Schrank bleiben. Dank des Großpacks werde ich damit lange Zeit hinkommen.Für die, die ausreichend Lagerplatz haben, ist es auf jeden Fall empfehlenswert.
Super Becher und vor allem auslaufsicher!
Produkt erfüllt seinen Zweck. Schnelle Lieferung.
Diese kaffeebecher sind top halten den Kaffe wirklich lange heiss, wenn er sehr heiss eingefüllt wird dauerert es etwas bis man ihn trinken kann einfach top so soll es sein.Es läuft auch nichts aus wenn man ihn auf den kopf stellt habe es vorher ausprobiert und den becher gefüllt und auf den Kopf gestellt alles dicht.wir haben 2 Becher gekauft und diese mit in den Urlaub genommen um Kaffee mit zum Strand zu nehmen Perfekt
Hält lange warme
Der Kaffee bleibt immer sehr heiß, und läuft nich aus....einfach nur Klasse.
Optisch sehr schön und bis jetzt auch noch dicht, aber die Herstellerangabe „ ... Thermobecher hält die Temperatur stundenlang; Getränke bleiben bis zu 6 Stunden heiß ...“ kann ich so nicht bestätigen.Die Wärme geht recht schnell über den Deckel verloren.Für meine Zwecke (das Heißgetränk zeitnahe zu trinken) ist der Becher jedoch ausreichend.
Toller, stabiler und schöner Becher, welcher hält was er verspricht. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß und der Becher ist absolut auslaufsicher. Wie es sich mit kalten Getränken verhält weiß ich nicht....dafür habe ich ihn aber auch nicht gekauft. Fazit: ist seinen Preis absolut wert.
Die Dichtung im Deckel verrutscht regelmäßig, sodass ich immer Mal wieder mit Kaffee dusche. Checke jetzt die Dichtung immer, bevor ich den Deckel aufschraube. Auch das griffige Gummiband außen sitzt nicht mehr richtig in der Mulde, lässt sich aber auch nicht verändern, dass es wieder plan wäre. Das snapseal tut, was es soll und der Becher hält warm. Ich ärgere mich trotzdem.Update: Becher ist nun komplett undicht. Dichtung im Deckel verrutscht trotz penibler Kontrolle immer.
Bin sehr zufrieden. Die Reinigungskraft ist sehr gut. Werde es wieder kaufen.
Mein Freund ist sehr zufrieden.
Ware wie in Beschreibung !!! Schnelle Kaufabwicklung !! Weiterempfehlung !
Die Marke kenne ich seit Jahren. Ist ja ohne Beanstandungen. Die Lieferung lief zu voller Zufriedenheit.Wunderbar immer wieder!
Schon lange kaufe ich immer wieder günstige Thermostassen und werde immer wieder enttäuscht. Entweder diese halten die Wärme nicht ausreichend lang, oder der Deckel lässt sich nicht richtig spülen oder sie passen schlichtweg nicht in die Halterung meines Autos weil der Boden zu breit ist.Als sich kurz vor Weihnachten eine Möglichkeit ergab, bei amazon diese hochgelobte Thermostasse günstig für unter 20 EUR zu erwerben, da musste ich einfach zuschlagen und ein Exemplar kaufen. Ich hatte mich für die Farbe blau entschieden, aber nur weil dies die günstigste der verfügbaren Farben war.Glücklicherweise wurde die Tasse noch vor meinem Weihnachtsurlaub geliefert, so dass ich diese während der Ferien ausgiebig nutzen und testen konnte. Und ich muss sagen, ich bin restlos begeistert. Mein Tee hält über 6 Stunden heiß, und das obwohl ich zum Trinken stets einen guten Schuß kalte Milch hinzu füge. Selbst Restmenge kühlen in dieser Zeit kaum ab.Die Tasse ist absolut dicht; der Deckel öffnet sich durch Druck auf einen Knopf und ist nach dem Schließen auch wieder vollständig dicht.Ein großer Pluspunkt ist, dass der komplette Becher spülmaschinenfest ist. Ausserdem kann der Deckel auseinander geschraubt werden, so dass auch die schwer zugänglichen Stellen gut in der Spülmaschine gereinigt werden können.Es ist die beste Thermostasse die ich jemals hatte und habe eingesehen, dass manchmal der etwas höhere Preis doch gerechtfertigt ist. Ich vergebe die volle Punktzahl für diese Tasse.
Wärme hält eine schließkappe ist undicht
Einfach super , hält wirklich sehr lange warm , ist robust und geschmacksneutral
Diese Bewertung bezieht sich auf das Optimal Color Pulver für Buntwäsche von Coral. Bewertet wird hier die Variante für 20 Waschladungen, zum Zeitpunkt der Bewertung lag der Angebotspreis bei 3,40 € inklusive der Prime Option.Das Waschpulver wiegt ungefähr 1,8 Kg und reicht laut Hersteller für ca. 20 Waschladungen. Da man anstatt bei Pods hier die Dosierung selbst vornehmen kann (vor allem wenn die Waschmaschine nicht so voll ist), reicht das Pulver deutlich länger.Das Pulver lässt sich gut dosieren, riecht wunderbar frisch und löst sich vollständig auf, auch bei niedrigeren Temperaturen. Das Reinigungsergebnis ist klasse, die Farben strahlen. Flecken wurden effektiv entfernt.Wir haben hier nicht auszusetzen, das Pulver reinigt effekt, riecht gut, löst sich vollständig auf und man kann es selber dosieren, sodass man in der Regel mit einer Packung mehr als 20 Waschladungen Buntwäsche reinigen kann.
Lieferung OK, die Ware ist super, der Preis spitze!
Ich bin super zufrieden mit dem Becher. Er läuft nicht aus, auch nicht wenn man ihn lose in der Tasche hat, und sieht sehr schön aus.Regelmäßig bekomme ich sogar Komplimente dafür und werde gefragt wo ich ihn herhabe.Das Trinken daraus ist angenehm, und der Becher hat keinen Eigengeschmack der abfärben könnte. Außerdem halten Getränke ausreichend lange warm (6 Stunden min.).Der Kauf hat sich wirklich gelohnt! Nur zu empfehlen.
Sehr gutes Preis,-Leistungsverhältnis,wäscht sauber wie bei teuren Markenprodukten,Langzeiterfahrungkann noch nicht bewertet werden.
Auslaufsicher, leicht zu reinigen, hält gut warm
Produkt ist super!
Alles was ich erwarte. Ich bin total zufrieden.
Deckel ist nach weniger als einem Monat kaputt gegangen
Nehme dieses Produkt schon einige Zeit. Bin sehr zufrieden.
Kaum geliefert, ist der Mug nach kurzem auswaschen sofort einsatzbereit. Hält 2-3 h den Kaffee ganz gut warm. Absolut praktisch zu reinigen. Überlege, noch eine andere Farbe zu kaufen, dann kann ich auch noch Tee mitnehmen. Ich habe den rosafarbenen, der in einem zarten Puder rosa daherkommt. Toll anzusehen. Absolute Kaufempfehlung
Ich hab den Becher jetzt ca. Seit 2 Wochen in Nutzung und ich liebe ihn. Er hält lange warm und auch kalt (hab’s mit Eiskaffee ausprobiert) ich bin am überlegen ob ich nicht noch einen für Tee kaufen soll. Zum Glück ist der Becher rosa sonst wäre er schon in der Arbeitstasche meines Freundes gelandet ;)
Dieser Becher hält wirklich dicht, top!
Weil meine To Go Becher zu klein (300ml) waren und zudem nicht warm gehalten haben, kurz Amazon durchstöbert und bei diesem Becher ob des knalligen RotOrange hängengeblieben.BestelltGeliefertBefülltGewartet (2h)Kaffee noch fast heiß - nice!!!!Daumen rauf, mein neuer Begleiter ist jetzt immer heiß dabei!
Schnelle Lieferung hält was es verspricht
Durch das Abo kann man die Tabs günstiger erhalten als im Supermarkt. Erfüllt seinen Zweck. Das Geschirr ist sauber.
Bis jetzt kann ich mich nicht beschweren. Es tut was es machen soll und zwar reinigen.
wir verwenden seit Jahren Tabs eines großen deutschen Discounters. Bisher waren wir hiermit sehr zufrieden. Nun haben wir bei Amazon die Marken Tabs zum vermeintlich günstigen Preis gekauft. Leider war das Reinigungsergebnis mehr als schlecht.... die Gläser waren milchig und stumpf.... wir haben es mehrfach probiert und jedesmal, auch mit verschiedenen Gläsern, das gleiche schlecht Ergebnis. Daher leider nicht zufrieden und die Produkt geht zurück....
Dieses Review bezieht sich auf den Amazon Brand - Umi Kaffeebecher to go 360ml. Der aktuelle Preis beträgt 16,99 € (Stand 25.7.2022).👍 👎 Positiv / Negativ✔ Sehr gute Verarbeitung✔ Funktionales und modernes Design✔ Preis/Leistung noch an der Grenze❌ Nicht auslaufsicherDer Kaffeebecher macht einen soliden Eindruck.Das Design des Kaffeebechers ist modern gehalten und wirkt dennoch zeitlos.Die Thermofunktion ist gegeben und der Kaffee wird lange warm gehalten. Was mir jedoch nicht gefällt, ist, dass der Verschluss nicht auslaufsicher ist. In dieser Preisklasse sollte das aus meiner Sicht Standard-Feature sein.Der Kaffeebecher ist für diese Leistung recht teuer. Mehr würde ich auf keinen Fall hierfür bezahlen.
Mega bekomm Flecken rausRiecht unheimlich gut einfach  mega
Für mich kommt nur Persil color schon immer an erster Stelle . Das beste Waschpulver aller Zeiten ist Persil!Nur zu empfehlen!
Meine Frau ist begeistert. Ich vergleich zu ihrem vorherigen Thermobecher hält dieser ihren morgendlichen Kakao über lange Zeit nicht nur warm sondern heiss.Beim ersten Versucht verbrannte sie sich glatt die Zunge, da sie von dem alten Becher gewohnt war, dass der Kakao nur noch lauwarm ist, wenn sie auf der Arbeit ankommt.Die Reinigung ist dank einfach zerlegbarem Deckel ebenfalls gut durchführbar. Lediglich in einer der Dichtungen ist es etwas komplizierter sämtliche Rückstände zu entfernen.
Der Thermobecher von Umi ist perfekt für sommerlichen Genuss auf Balkon, Terrasse und im Garten. Er sieht top aus, jedes Familienmitglied kann sein Design wählen, so dass jeder seinen Becher sofort wiedererkennt, er ist unzerbrechlich und hält jeden Inhalt länger warm oder kühl. Die Unterseite ist mit Silikon beschichtet, so dass er sich auf Glastischen leise abstellen lässt und nicht rutscht. Denkt man bei Thermobecher zuerst an heißen Kaffee oder Tee, ist er genauso geeignet für Eiskaffee, Eistee, einen Cocktail oder Wein und der gutsitzende Deckel hält natürlich sämtliche Insekten fern!Eigentlich schade, dass ich den Becher nicht schon viel früher hatte. Ideal auch für Kindergetränke im Garten, da unzerbrechlich und insektensicher. Es gibt die Becher in verschiedenen Ausführungen, mit und ohne Henkel. Der Becher mit Henkel ist sehr gut zu halten, da der Henkel ausreichend groß gestaltet wurde. Er hat zwei verschiedene Deckel dabei, einen mit Trinköffnung am Rand, einen mit Metallstrohhalm und Strohhalmöffnung in der Mitte. Auch die Strohhalmbürste und die Schaumstoffbürste zum Reinigen des Bechers werden mitgeliefert. Der Becher sollte nicht in die Spülmaschine, lässt sich aber sehr leicht und schnell reinigen.Die Eignung für „Unterwegs“ ist etwas komplizierter, denn der gefüllte Becher muss stehend transportiert werden, zum Beispiel in einem Getränkehalter im Auto, wo jedoch der Durchmesser von ca. 9 cm oder ein Henkel Schwierigkeiten machen könnten. Von einer Verwendung im Rucksack rät auch der Hersteller ab, da der Deckel beim Kippen nicht auslaufsicher ist. Ein Überschwappen in aufrechter Position kann der Deckel verhindern.Für meine Nutzung und aus meiner Sicht ist dieser Becher in Design und Praxis optimal und eignet sich prima als Geschenk für alle Generationen rund ums Haus und am Arbeitsplatz.
Ich bin begeistert wie lange er heiß hält
Tolle Thermoskanne, leicht und praktisch. Hält den Kaffee von früh bis abends schön warm. Der Henkel ist beweglich, mich persönlich stört das nicht. Preis ist akzeptabel.
Ich habe sonst immer die Megaperls genutzt, aber auf Grund des hohen Preises habe ich nun mal diesen Karton bestellt.Die Lieferung kam pünktlich, der Karton war unversehrt und und gut verpackt.Das Pulver ist sehr locker und lässt sich gut dosieren. Auch beim Einspülen gab es keine Probleme und keine Rückstände im Einspülfach.Die Schaumbildung im Waschgang ist gering und somit legte auch die Maschine keinen Extraspülgang ein.Das Pulver riecht schon aus dem Karton sehr gut und nach dem Waschen bleibt ein leichter Frischegeruch. Auch bei Nutzung des Trockners war der typische Persilgeruch noch wahrnehmbar.Ich erzielte bei bunter Wäsche super Ergebnisse im 30 und auch 40 Grad Programm.Die Wäsche fühlt sich gut an, die Maschine stinkt nicht.Ich bin sehr zufrieden, auch wenn Stiftung Warenpest teilweise widerspricht.
Die Reinigungstabs für den Geschirrspüler sind Spitze  Die Verhmutzungen und Fettablagerungen werden gelöst Der Geschirrspüler sieht innen wie neu aus und es riecht wieder frisch  Das schöne daran ist, man kann sie zu einem normalen Spülprogramm zugeben ohne ein eigenen Durchlauf zu startdn
Der 2. Deckel ist wirklich praktisch, hat man nicht überall. Die Farbe Blau ist wirklich hübsch, strahlend..... hält super warm.
Wirklich extrem positiv überrascht. Gute Verpackung, riechen gut und spülen extrem sauber.Keine Flecken, alles top. Preis ist auch echt gut.
Super Produkt. Zwei mögliche Deckel. Es nimmt nicht viel Platz weg in der Tasche. Leicht, minimalistisch, Qualität gut.
Ich habe mir diesen Becher extra für die Arbeit gekauft, finde den super!Er hält die Wärme echt lange, man muss wirklich aufpassen um die Zunge mindestens nach drei Stunden immer noch nicht zu verbrennen. Auslaufsicher ist er auch, top!Gute Investition!
Die Becher sind einfach gut. Sie halten warm oder auch Getränke kalt und sind vor allem dicht. Haben einen Becher seit über einem Jahr und es gibt so gut wie nichts zu meckern. Der Becher lässt sich zum säubern gut auseinander nehmen und wieder zusammenbauen und bleibt auch danach dicht. Das einzige ist die Größe, die etwas unhandlich sein kann, da die Becher deutlich größer als einfach Kaffeebecher sind. Für uns allerdings perfekt.
Der wichtigste Bewertungsaspekt ist für mich die Möglichkeit, alle Teile gründlich reinigen zu können. Das Getränk muss nicht unbedingt nach 12 Stunden noch heiß sein, für mich ist es okay, wenn ich den Kaffee um 5 Uhr in der Früh einfülle und er zur Pause um 9 Uhr noch die richtige Temperatur hat. Und das passt.Es ist angenehm, aus der Öffnung zu trinken, die Flasche liegt gut in der Hand und der Deckel ist absolut auslaufsicher.Seit über einem Jahr täglich im Einsatz, Reinigung von Hand und alles tiptop wie am ersten Tag. Perfekt!
super ! sehr  gut ！
Ich habe etliche Spültabs von diversen Herstellern getestet und diese Waren mit abstand die Besten in sachen Reinigung. Die Box ist Super um die Tabs zu Lagern. Die Packungsgröße finde ich Ideal. Die Fettlösekraft und auch an Krusten macht es gute Arbeit. Ich würde das Produkt jedem Empfehlen.
Nachdem in unserer Familie die kleineren Becher heißgeliebt werden , kalt wie warm, müsste eine Nummer größer angeschafft werden. Auch dieser Becher hält, was er verspricht, dicht, bruchsicher, hält lange kalt und auch lange heiß.
Diese Thermobecher  sind 0 Auslauf sicher. Hatte heute morgen den ganzen Kaffee in meinem Rucksack.
Hält heiße Getränke lange heiß
Schon nach kurzer Nutzungsdauer löst sich die Beschichtung!
Mein Mann geht mit seinen Sachen auf Baustellen nicht sehr zimperlich um. Habe nach einer robusten Thermoskanne gesuchtDiese ist wirklich das Geld wert
Idiotensicher….tropft nicht nach und hält lang warm
Finish Tabs einfach perfekt, Geschirr ist immer sauber. Die Quantum Tabs sind perfekt, kein Auspacken, einfach rein in den Geschirrspüler und schon ist das Geschirr sauber ;-)
Ich bin hell auf begeistert, 1,5 Gläser Kaffee plus Milch passen rein.Hält ewig heiß bis warm.würde ihn auf alle Fälle wieder kaufen!
Der Thermobecher ist wirklich sehr schön und er hält auch gut warm. Leider blättert nach ein paar Monaten bei mir die Farbe ab. Er sieht nun leider nicht mehr schön aus! Das düfte bei dem Preis nicht passieren. Ich ärgere mich sehr!
Der Deckel fliegt förmlich ab wenn man direkt nach Befüllen des Bechers den Deckel verschließt. (Vermutlich durch das Ausbreiten der kalten Luft im Becher nach erhitzen durch den Kaffee).eigentlich zufrieden. aber zu unsicher, da ich mich dadurch leider schon verbrannt habe
Super zufrieden
Der Thermobecher sieht nicht nur schick aus, sondern hält auch lange meinen Tee heiß oder bei heißen Tagen mein Eistee kühl.Er läuft vor allen Dingen nicht aus, wenn er geschlossen ist.Habe meinen Tee nach 6 Stunden probiert und habe mir die Zunge verbrannt. Natürlich wenn er mal geöffnet wurde und man trinkt den Inhalt wird er dann auch etwas kühler. Auch mein Eistee war nach 6 Stunden noch sehr kalt.Die Form des Bechers liegt gut in der Hand und das Fassungsvermögen von 380ml ist ausreichend.Der schlanke Thermobecher ist gut verarbeitet und er lässt sich zum Reinigen auseinandernehmen. Mit der mitgelieferten Flaschenbürste lässt sich der Thermobecher wunderbar reinigen.Allerdings vermisse ich eine leichte Gummierung um den Becher besser zu halten. Auch Hilfreich, wenn man den Becher aufschrauben muss, denn dieser rutscht in der Hand.Preisleistung ist Ok, werde den Thermobecher weiterempfehlen.
Habe bisher immer die Somat Classic benutzt und war nicht immer zufrieden.Mit den Somat Gold ist alles sauber und relativ Trocken.Klare Kaufempfehlung👍
Die 510+380 ML Thermo-Kaffeebecher mit auslaufsicherem Deckel sind schick und robust gefertigt.Bis jetzt halten sie gut dicht.Sehr praktisch ist der hochklappbar decken für den Trinkauslass so sind die Bescher wie die echten To-Go Kaffeebecher.Sie halten mein Kaffee bis zur Arbeit warm.Der Versand war pünktlich und unbeschädigt.
Superteil!
Optisch und funktionell super!!!!
Rein optisch gesehen hat mich der Becher zum Kauf überzeugt, allerdings so schnell wie ich ihn ausgepackt habe, habe ich ihn auch wieder eingepackt.Beim ersten Dichtheitstest ist der Kaffee einfach ausgelaufen. Ich konnte überhaupt keine Dichtung feststellen.Vielleicht ist es auch ein Produktionsfehler, aber mein Artikel hat leider nicht das eingehalten was es verspricht.
Super stylischer und praktischer ToGo Becher. Hält super warm oder wenn gewünscht auch kalt. Durch die Form und den Henkel liegt die Tasse sehr gut in der Hand und lässt sich ganz einfach einhändig im Auto händeln. Einfache Reinigung. Ein tolles Geschenk für den täglichen Gebrauch. Auch der Umwelt wird damit geholfen.
Der Kaffee bleibt wirklich über viele Stunden genau so heiß wie er eingefüllt wurde und auslaufsicher ist er auch. Zwar ganz schön teuer aber Thermo stimmt hier mal. Und groß ist er auch.
Die Bestellung wurde schnell geliefert, sie sind einfach in der Anwendung. Jedoch sind sie in der Reinigung nicht ganz so stark wie die, die man alleine laufen lassen muss. Leider sind auch keine reinigungtücher dabei.
Ich bin mit dem Kauf zufrieden und habe keine Beschwerden.
Die besten flüssig Tabs
Kommt immer mit! Heiße Getränke lange heiß. Handhabung super leicht. Immer dicht. Einhandhabung! Sehr schön!
Sehr gute Verarbeitung,hält lange warm.und ist pflegeleicht. EMSA halt, habe nichts anderes erwartet 👍🏻
Ich schreibe ja normalerweise keine Produktrezensionen aber bei diesen Artikeln mache ich das jetzt mal. Nachdem ich mir schon zwei Thermoskanne mit Top Rezessionen gekauft hatte und es ein richtiger Schrott war mein letzter Versuch die Kanne von thermos auch wenn sie preislich im höheren Segment ist. An der Thermoskanne  gibt es nichts aber auch gar nichts auszusetzen. Sie hält wirklich 24-Stunden das Wasser heiß und 24 Stunden den Tee kalt. Hört sich vielleicht profan an aber endlich mal ein Artikel wo auch das einhält was in den angeblichen super Rezessionen beworben wird. Also von mir eine absolute Kaufempfehlung. Billig gekauft ist doppelt gekauft. Qualität hat halt ihren Preis
Hält mindestens 4  Stunden warm. TOP!
Der Thermobecher an sich ist echt toll, sehr praktisch. Leider ist meiner nicht auslaufsicher :(, hatte eine kleine Pfütze in der Becherhalterung.
Schnelle Lieferung und Top Ware, Top Preis, wirklich Dicht, kann gefüllt bequem in die Tasche und super Nachhaltig
Super Preis/Leistung
Perfekt, hält absolut dicht und sehr lange heiß! Habe schon viele von den Bechern als Geschenk gekauft, kommen immer gut an.Meiner hält schon einige Jahre :)
Bester Becher auf dem Markt
Gesucht und gefunden. Der Becher ist ein täglicher Begleiter, würde ich immer weiter empfehlen und immer wieder kaufen. Er liegt gut in der Hand auch für Frauenhände geeignet :-).
Der Thermobecher fällt nicht nur mit seinem Design auf sondern sie hält die Getränke eine sehr lange Zeit heiß genau richtig für unterwegs. Dank seiner 360 Grad Trinköffnung ist Trinken inzwischen tropfsicher, meine Klamotten werden sich genauso freuen.
Diese Tabs lösen sich sehr gut und rückstandslos auf. Sie spülen das Geschirr richtig gut sauber. Selbst Gläser haben keine Streifen.
Bewährt und Gut
Endlich ein Thermobecher, der wirklich hält was er verspricht zu sein. Dr Kaffee bleibt  für viele Stunden schön warm bzw. fast heiß. Deshalb nach dem Befüllen erst kurz warten, bevor der Deckel verschlossen wird.
Wir nehmen diese Tabs favorisiert für unsere Geschirrspülmaschine.Nachdem wir einige andere Sorten ausprobiert haben, waren wir immer unzufrieden damit. Nun wird unser Geschirr endlich gut sauber und wir sind total zufrieden damit.Die Tabs lösen sich ohne Probleme auf und sie haben keinen unangenehmen Geruch. Das Beste daran ist die selbstauflösende Folie. Lästiges Auspacken entfällt! Das ist ein großer Vorteil.
Das Produkt ist super
Die Qualität dieser Tabs steht für mich an erster Stelle. Und die ist Spitze! Geschirr wird super sauber, keine Reste oder Kalkränder, so muss das sein. Wichtig ist mir aber auch der Preis pro Tab und auch der Verpackungsmüll. Und hier fährt man mit der 80 Stück Packung eindeutig am besten. Kauft man die kleineren Packungen wirds nicht nur teurer, sondern auch der Verpackungsmüll wird unnötig mehr.
Super Investition, definitiv eine Kaufempfehlung.
Der Becher hält gut warm - leider geht nur nach etwas mehr als einen halben Jahr rundherum die Beschichtung ab 😏 und es sieht nicht mehr schön aus. daher würde ich den Becher nicht noch einmal kaufen.
Ich habe den Becher nun schon eine Weile und bin rundum zufrieden. Er hält kalte wie heiße Getränke lange auf Temperatur, läßt sich einfach mit dem Daumen öffnen und schließen und Dank der guten Deckelgeometrie, verbrennt man sich bei heißen Getränken nicht die Lippen. Und... der Becher ist dicht, egal wie er steht oderliegt... da steht er unseren Thermosflaschen in nichts nach.Zu reinigen ist der Becher sehr einfach - halt spülen wie eine Tasse. Der Deckel ist mit ein paar Handgriffen zerlegt und die Dichtungen schnell abgenommen (unbedingt die Einbaulage merken), dann alles spülen, trocknen und wieder zusammensetzen -alles kein Hexenwerk.Ist alles richtig gelaufen, ist er wieder dicht wie eh und je 😉.Ich würde den Becher immer wieder kaufen, er ist jeden Cent wert.Habe mittlerweile zwei weitere Thermos-Becher angeschafft und sie als Geschenk weitergegeben. Die Beschenkten sind ebenfalls sehr zufrieden.
ein gutes Produkt. Die Packung ist recht angenehm von der Größe und ich habe meinen Jahresbedarf im Hause,
Gute Qualität zu kleinen Preis! Gut verpackt so das man auch mal ein Beutel mit in den Urlaub mitnehmen kann. Prima!
Sehr gute Ergebnisse
Alles klar mit den Tabs. Ich teile mir die große Box mit ner Freundin und so haben wir beide den Preisvorteil.
Gut wie immer
Wir haben von no Name Marken auf finish gewechselt und sind sehr zu Frieden dami, Geruch ist super, keine Flecken etc!
Wärmeleistung: würde ich noch mehr Sterne geben wenn es möglich wäre. Um 7:30 Tee gefüllt, um 11:30 die Zunge fast verbrannt.Das Design ist einfach schick und das Öffnungssystem super praktisch sowohl zum Trinken als auch zum waschen.Die Größe ist auch ideal.
Super stabiler Becher .... Verarbeitung ist einfach super . Warme Getränke bleiben lange warm und der Becher lässt sich super einfach reinigen . Der Deckel kann problemlos in seine einzelteile zerlegt werden und ermöglicht so eine gründliche & einfache Reinigung . Innenleben ist aus des Bechers ist aus Edelstahl und verzichtet somit auf Plastik ! Läuft nicht aus , somit kann der Becher im Rucksack  & Tasche transportiert werden . Einfach Klasse .
Der Becher ist leicht zu reinigen und praktisch für unterwegs, auch wenn das Fassungsvermögen größer sein könnte. Hauptproblem: Er hält Getränke einfach nicht warm. Er erfüllt den Hauptzweck nicht.
Gute Reinigungswirkung
Habe zwei der Bescher verschenkt und die Beschenkte hat sie gelobt.
Top Becher, Preis Leistung stimmt
verschenkt aber soweit gehört alles prima
Sehr ergiebiges Spülergebnis. Sehr empfehlenswert.
Ich habe die kleine Version schon seit über 4 Jahren in Gebrauch. Der Becher ist dabei drei Jahre im täglichen Einsatz gewesen. Heißes bleibt lange heiß, selbst bei Schneesturm oder in der Außentasche meines Rucksacks bei Tempo 150 auf der Autobahn. Und der Becher bleibt dicht. Ich hatte nie Probleme mit aufgelaufenen Kaffee. Der Becher ist robust und hat auch einige Male überstanden, bei denen er mir aus der Hand auf den harten Boden gefallen ist. Bei einem besonders hatten Hinfallen aus meiner Jackentasche beim Radfahren blieb eine kleine Beule zurück, die aber keine Beeinträchtigung der Funktion bedeutet. Der Becher ist leicht in der Spülmaschine zu reinigen, aber auch per Hand ist es kein Problem, denn der Becher lässt sich einfach in drei Teile zerlegen. Das alles gilt auch für die größere Version des Bechers.Ich habe mir die größere Version gekauft, weil ich dann einfach mehr Kaffee mitnehmen kann. 😉 Allerdings hat dieser Becher einen kleinen Nachteil zur etwas kürzeren Version: der kleinere Becher passt meist unter den Auslauf bei Kaffeeautomaten, wie sie bei Tchibo, Backwerk oder ähnlichen Läden zu finden sind. So kann man mobil Kaffee nachladen. Bei dieser großen Version klappt das meist nicht.Ohne Mist: ich freue mich immer wieder, wenn ich den Becher nur sehe. Endlich ein Produkt bei den alles richtig gemacht wurde. Es gibt nichts zu meckern und der Becher ist jeden Cent wert. Eine klare Kaufempfehlung, nein eher ein Kaufbefehl! Kauf diesen Becher und du wirst glücklich. Es ist egal was du hinein tust! Kauf den Becher!Ich wurde nicht für diese Rezension bezahlt, noch habe ich die Becher umsonst bekommen.
kann echt nicht meckern, 24h bleibt der Inhalt heiß (aber auch kalt, wenn im Sommer gekühlt werden soll)gute Verarbeitung, läuft nicht ausist zwar etwas groß, darum vielleicht nicht für jeden für Unterwegs, für mich passt es allerdings
☺Ich muß ehrlich sagen...ich bin von dem Travel Mug...wirklich begeistert!Ich habe den Becher von Emsa getestet, wir haben ihn jetzt auf Ausflüge mitgenommen und man kann ihn sehr gut im Auto benutzen.Also wir haben damit nicht gekleckert, trinken kann man von allen Seiten, man drückt nur in der Mitte auf dem Knopf und zum verschließen macht man das gleiche also wirklich sehr einfach. Dann ist er wirklich dicht...Und man kann den Travel Mug gut in den Abstellfächern im Auto abstellen, also bei uns passt er ins Mittelfach und in den Türen👍Was auch sehr einfach klappt ist das öffnen des Bechers (Ich habe sonst immer etwas Probleme, so Teile zu öffnen oder Flaschen, Gläser u.s.w!)😊Der Becher ist leicht zu reinigen man kann den Deckel in 2 Teile zerlegen und super Sauber machen. Siehe Foto...Oder einfach in die Spülmaschiene...aber ich spüle immer mit der Hand ist Easy...schnell gemacht!Und Vorsicht beim trinken...Wenn man heiße Getränke eingefüllt hat....und einige Zeit vergangen ist vergisst man, daß das Getränk trotzdem noch relativ heiß sein kann. ( Je nachdem wieviel Zeit vergangen ist).Bevor wir die Getränke einfüllen wird bei heißen Getränken heißes Wasser eingefüllt, und bei kalten Getränken Eiswürfel und etwas Wasser....Kurz stehen lassen ausschütten und dementsprechend das Kalte oder heiße Getränk einfüllen.So ist z.b. mein kalter Kakao immer schön lange kalt. Und der heiße natürlich auch lange sehr warm.👍Was mir auch noch gut gefällt ist das Twist Design... und in Petrol sehr schön anzuschauen.Der Becher liegt gut in der Hand.Und ein SEHR WICHTIGER Punkt man kann ihn auch Prima als Kaffee to go Becher nutzen, und den Pappbechern und Kunststoff Bechern Ade sagen, denn von Vorteil ist, das der Becher nicht so schwer und nicht so groß ist und 100% dicht ist er auch wenn er richtig geschlossen ist. Also kann man ihn also gut in der Handtasche verstauen...😆Also gut für unsere Umwelt...👍Ich kann nur sagen toller Becher von Emsa 🌟🌟🌟🌟🌟
Ich empfehle es
Habe den Travelmug nun seit ca. 2 Monaten im Einsatz für heißen Schwarztee und bin damit sehr zufrieden. Man kann nicht nur den Deckel auseinanderschrauben sondern auch die zwei Dichtungsringe abnehmen zur Reinigung. Bisher ist noch nie etwas ausgelaufen und der Inhalt bleibt sehr lange heiß!
Hält die Temparatur wie angegeben, würde ich wieder kaufen. Helmut G
schönes Design, Größe optimal, Qualität top
Der Kaffee bleibt lange sehr warm! Bisher ist es die beste Thermoskanne, die ich im Gebrauch hatte.
Das ist perfekt ...
Dieser Isolierbecher ist etwas besonderes - und dies nicht nur beim Preis. Die Firma Thermos scheint der Namensstifter einer ganzen Produktkatogorie ('Thermoskanne') zu sein. Dies schlägt sich wohl in der Erfahrung nieder? Jedenfalls ist der Becher absolut dicht, es lässt sich daraus trinken ohne ihn aufzuschrauben und er ist ohne Probleme restlos auszutrinken.Auch wenn es banal klingen mag - manche Produkte  des Wettbewerbs sind im Rucksack nicht mal wirklich dicht.Daumen hoch unter dem Motto 'wer billig kauft, kauft zwei mal!'
Machen das Geschier sehr Sauber und glänzend.
Ich liebe diese Thermoskanne. Ich benutze es hauptsächlich für heiße Getränke und die sind nach 12 Stunden immer noch gut warm. Nach 24 ist das Getränk allerdings sehr lauwarm aber es kommt doch selten vor, dass jemand so lange ein Getränk drin lässt.Alles in einem würde ich diese Thermoskanne zu 100% weiter empfehlen.
Der Standardpreis, der sich recht nah an der UVP bewegt, ist überzogen.Im Angebot ist die Distanz zu den Wettbewerbern - preislich - weniger deutlich.In der Praxis nutze ich meinen (vergleichsweise neuen) Siemens-Geschirrspüler etwa 2x in der Woche (selten ein drittes Mal), s.d. Reste im Vergleich zu Haushalten mit Kindern, die täglichen Betrieb haben, durchaus an-/festtrocknen können.Mit meinem Geschirr (Van Well), den Gläsern (CC, Schott + Leonardo) und Pfannen/Töpfen (WMF + Zwilling) erziele ich im Eco-Programm die besten Ergebnisse. Wobei der sichtbare Unterschied sich in Grenzen hält:Die Discounterware lässt halt dann und wann man ein Glas, bzw. Bestecktteil für 'ne zweite Dusche zurück.Insoweit zwar Empfehlung für das (in meiner Anwendung) beste Produkt, aber 1 Stern Abzug für den überzogenen Preis im Vergleich mit den (fast) gleich guten Wettbewerbern.
Diese Thermoskanne sieht toll aus, hat irgendwie was amerikanisches an sich und findesie ideal für Bauarbeiter gemacht. Denn den Henkel kann man auch gut mit Arbeitshandschuhenbedienen und somit sich auch mal schnell einen heißen Schluck genemigen. Die Handschuhesind auch so eine gute Idee, denn der Becher ist irgendwie nicht isoliert und wenn das Getränknoch heiß ist, spürt man dies auch an der Hand,daher auch nur die 4 Sterne.Ansonsten ist sie dicht, hält gute 12-15 Stunden den Kaffee etc... heiß bis warm, lässt sich gutreinigen und sieht auch noch top aus.Mein Mann findet sie toll und gerade wer auf den Bau arbeitet weiß Thermoskannen kann man nichtgenug haben, denn sie werden entweder vergessen ob auf der Baustelle oder im Transporter bis dassie doch mal komplett kaputt sind. Diese können wir deshalb gut empfehlen
Wir benutzen die Quantum Ultimate Spülmaschinentabs schon viele Jahre und sind sehr zufrieden.
Super wie immer!!! Kann man nur empfehlen!
Ich finde die Farbe, den Verschluss und die Trinköffnung super. Guter Kauf.!!!!
Spülmaschinentabs gibts wie Sand am Meer und die Unterschiede sieht man dann wirklich sofort und riecht es auch.Somat Tabs 12 Gold, 1 Pack (80 Tabs). Dies ist wirklich ein super Vorratspack und man hat hier eben Material für achtzig Spülmaschinen Gänge. Super finde ich die Entnahme und das verschließen des großen Beutels, der umweltfreundlich und recycelt ist. Die einzelnen Tabs sind mit einer wasserlöslichen Folie ummantelt. Sehr praktisch und man muss nicht umständlich die Folie erst weg machen. Einfach rein in den Geschirrspüler und schon kann des los gehen. Der Duft ist dezent und angenehm und das Spülergebnis ist echt richtig super klasse. Da blitzt alles und wird gut sauber. Auch Gläser sehen topp aus und man kann auch stark verschmutztes Geschirr ohne großes einweichen mit hinein geben und es wird auch sauber. Eine super Sache diese Somat Tabs und man hat langen Vorrat zu Hause.Da wird wirklich alles sauber.
Kurz und bündigIch  bestelle diese Tabs immer auf Amazon, da der Preis hier immer um ein paar Cent billiger ist als bei Supermarktaktionen.Außerdem finde ich diese Tabs spitze, den ich wasche nie das Geschirr vor - einfach nur ein Tabs in den Geschirrspüler und Geschirr ist blitze blank
Habe mir diesen Thermobecher aufgrund der positiven Bewertungen gekauft. Design wirklich top ABER der Kaffee ist schon nach 4 Stunden kalt!! Das Geld ist sozusagen vom Fenster raus geworfen....
Benutze den Becher jetzt seit ca. 3 Wochen und bin begeistert. Es läuft nichts aus und der Kaffee bleibt lange heiß.
Waschmittel Caps nutze ich sehr gerne.Einfach zu portionieren und die Waschmittellade bleibt sauber. ;-)Die Waschkraft finde ich gut, hatte bisher aber auch nie Probleme mit anderen Caps.Anders als bei vielen anderen Caps muss man bei hartem Wasser nicht doppelt dosieren.Zwei Caps sind nur nötig über 4,5kg und/oder starker Verschmutzung.
Dieser Thermo Becher gefällt mir ausgesprochen gut, denn:►Er hält Getränke sehr lange warm / kaltwenn man es richtig macht. Wichtig ist, dass man den Becher zunächst entweder vorwärmt (mit heißem Wasser) oder bei kalten Getränken entsprechend vorkühlt (nur mit kaltem Wasser reicht aus). Bei meinem Test waren die Getränke noch nach 4h richtig schön heiß (mehr kann man wirklich nicht erwarten)►Er ist absolut auslaufsicherVoraussetzung: man darf keine kohlensäurehaltigen Getränke einfüllen. Ich habe ihn stundenlang liegend und sogar auf dem Kopf stehend gelagert, hier läuft absolut nichts aus►Er hat keine InnenbeschichtungDies ist mir gerade auch in Bezug auf Schadstoffbelastung sehr wichtig, denn wenn ein Heißgetränk stundenlang in dem Becher gelagert wird könnten sich ansonsten Schadstoffe aus der Beschichtung lösen.►Es lässt sich wunderbar aus ihm Trinkenper Klickmechanismus lässt sich der Becher gut öffnen und man kann sehr angenehm aus ihm trinken. Allerdings macht der Verschluss beim Öffnen / Schließen ein recht lautes Klick Geräusch, entsprechend ist der Becher für Bereiche, in denen diese stören könnte (Hörsaal Uni, Meeting) eher weniger geeignet►Er sieht edel ausDurch die schlanke Form und das matt gebürstete Edelstahl sieht der Becher auch optisch sehr gut aus►Die Qualität stimmtder gesamte Becher ist sehr gut verarbeitet und wirkt vertrauenerweckend und langlebig.Zudem ist er sogar spülmaschinentauglich.Sollte der Becher mal unangenehme Gerüche annehmen gibt es einen einfachen aber sehr funktionalen Trick:Man befüllt ihn bis zur Hälfte mit heißem Wasser, füllt ein halbes Päckchen Backpulver ein, wartet bis es nicht mehr schäumt, füllt den Becher dann komplett mit heißem Wasser auf, schließt den Deckel und lässt ihn einige Stunden stehen. Danach riecht er wieder komplett neutral.FAZIT:Für mich stimmt bei diesem Becher die Qualität in Verbindung mit dem Preis, deshalb kann ich ihn zu 100% weiterempfehlen.
Ich habe bereits 4 Kaffeebecher, aber keiner passt in die Skodahalterung, drum musste ein 5. Becher her.Optisch schick und schlicht, Größe ist ausreichend.Leider blättert jetzt das Blau ab.Naja ... habe ich halt bald nen silbernen Thermobecher ( trotzdem schön )
Somat Reinigungs Tabs für Geschirrspülmaschine:sehr gut - löst sich komplett auf - keine Rückstände!Preis O.K.zum Empfehlen!!
Leider ging die Farbe nach paar mal reinigen ab.... deshalb punkte Abzug. Ansonsten ideal für unterwegs
Tolles Design, erinnert in der silbernen Farbvariante an einen Cocktailmixer ;-) das hebt ihn positiv von anderen 08/15-Thermobechern oder -kannen ab.Die Verarbeitung ist bei meinem Becher absolut einwandfrei. Besonders gefällt mir, dass der obere Abschluss des Deckels (also der Trinkrand sozusagen) auch noch aus Metall ist, das gibt nochmal ein tolles Gefühl von Qualität im täglichen Gebrauch. Flüssigkeit fließt gut trinkbar raus, nicht wie bei einer anderen Thermoflasche zu sehr in die Breite. Superpraktisch ist, dass der Verschluss mit einer Hand zu bedienen ist, z. B. im Auto, noch dazu passt er in relativ schmale Becherhalter, da der Becherdurchmesser unten kleiner ist.Zur Dichtigkeit: der Deckel geht in der Tat recht schwer aufzuschrauben, ich werte das als Qualitätsmerkmal. Allen, die eine Undichtigkeit feststellten, empfehle ich, sich für das Auseinandernehmen der Deckelteile ein paar Minuten Zeit zu nehmen. Zur Vermeidung einer Undichtigkeit sollten natürlich alle Einzelteile wieder KORREKT und mit der nötigen SORGFALT zusammengebaut sein! Bei der großen Gummidichtung musste ich zum Beispiel erstmal genau schauen, wie sie richtig draufgesetzt wird. Regelmäßige Reinigung in warmem Seifenwasser sollte klar sein. Wenn sich da über Monate Kaffee- oder Teereste ansammeln, kann ich mir gut vorstellen, dass sich eine Undichtigkeit entwickelt.
Bin zufrieden, hatte ein heißes Getränk ein paar Stunden und es ist heiß geblieben.
Alles wird perfekt sauber und riecht sehr angenehm
Die kleine Thermoflasche von Zwilling kommt in einer sehr hübschen und buntbedruckten Kartonage daher, das Auge isst ja schließlich mit und so eignet es sich auch zum Verschenken vortrefflich.Im inneren ist die Flasche mit Seidenpapier eingeschlagen und die Flasche wird vor etwaigen Kratzern gut geschützt, das Auspacken macht so jedenfalls mehr her als bei einer schnöden Noppen-Bläschen Folie.Die Flasche ist sauber lackiert und fasst sich wunderbar wertig an. Der Verschluss ist gut mit einer Hand zu öffnen, beim Ausschenken tropft es nicht und selbst das direkte trinken aus der Flasche ist ohne Probleme möglich.Mein Highlight, das es leider viel zu selten am Markt gibt, ist der gummierte Boden. So werden Oberflächen geschützt und ein abstellen ist ohne lästige Nebengeräusche möglich. Auch rutscht die Flasche natürlich weniger.Wärme und Kühlleistung sind ausreichend, hier gibt es Modelle die mehr können. Aber absolut ausreichend um auch nach ein paar Stunden noch einen angenehm temperierten Schluck Kaffee zu trinken.Tolle kleine Thermoflasche mit sensationeller Optik und Haptik, gerne 5 Sterne!
Reinheit einfach Klasse und die Gerüche die normalerweise in eine Spülmaschine sind, sind weg, TOP.
Hallo und guten Tag, ich habe bisher immer die normale Version mit dem anderen Schraubverschluss gehabt.Eigentlich war ich ganz zufrieden mit den Bechern.Jetzt habe ich so viele positive Rezensionen gelesen über diesen neuartigen Verschluss und ärgere mich darüber.Es ist überhaupt gar kein Vorteil vorhanden, im Gegenteil der Schraubverschluss lässt sich schlechter öffnen oder schließen als der alte. Des Weiteren passte das äußere Gummi überhaupt nicht perfekt über den Becher und nach Reinigung rutschte das Gummi von sich aus schon von der Flasche herunter. Das größte Manko ist tatsächlich diese totalen guten Rezension die sich bei mir überhaupt nicht bewahrheitet haben.Wer es nicht glaubt kann es gerne ausprobieren und sich darüber ärgern oder erfreuen i, ch persönlich habe mich über die neuartigen Verschluss geärgert weil ich da überhaupt gar nicht mit klar komme und auch nichts einfacher war. Nur teurer.
Super schnelle Lieferung. Habe mir den Becher wegen der guten Bewertungen bestellt und wurde nicht enttäuscht. Wirklich sehr zu empfehlen.
Alles in Ordnung
Habe es in der Black Friday Week gekauft und da einen echt guten Schnapper gemacht. Bisher immer vor Ort gekauft aber hier ist ne echte alternative
Wir bestellen das standart immer sind zu frieden da mit
alles besten danke euch sehrzu frieden
Wir haben diese teure Thermoskanne aufgrund der positiven Bewertungen bei Amazon gekauft.Leider zeigten sich schon bei der Grundreinigung der Kanne, also vor dem ersten Gebrauch, einige auffällige Roststellen im Innern der Kanne.Daher haben wir die Kanne zurück geschickt.
Die Farbe ist wunderschön mir gefällt das irisierende total. Ich nutze den Becher hauptsächlich mit der kleinen Trinköffnung am Rand wobei ich die Öffnung für den Strohalm auch öffne für einen besseren Druckausgleich. Zum Reinigen liegt eine Schwammbürste bei ebenso ein Trinkhalm mit entsprechender Reinigungsbürste, in die Spühlmaschine soll er nicht. Da er innen sehr glatt ist lässt er sich aber auch leicht reinigen. Was ich schade finde er lässt sich nicht in meine Mittelkonsole vom Auto stellen zumindest nicht so das er nicht umkippt. Ausgelaufen ist bei mir bisher zwar noch nichts aber der Hersteller verweist darauf das er nicht auslaufsicher ist und deswegen auch nicht in der Tasche/Rucksack transportiert werden soll.Mein Fazit: Toller Becher für die Arbeit oder zu Hause für Unterwegs nur wenn man ihn die ganze Zeit rum tragen möchte.
ideales Volumen; sehr gut greifbar (ergonomisch / isoliert); komfortables Trinken
Den Becher nutze ich bereits seit vielen Jahren. Immer dicht, hält lange heiss und durch den Gummibesatz aussen und unter dem Becher absolut rutschfest. Mit 500ml Fassungsvermögen perfekt für alle Lebenslagen.Preis Leistung ist Top und ich bin voll zufrieden. Hab meinen alten dummerweise verloren aber mir war klar: es kommt mir nur Emser wieder ins Haus :-)
Vorsichtig der Becher hält manchmal etwas unerwartet zu warm. So habe ich mir nach 2-3h ab und an immer noch die Zunge am Tee verbrannt. Deswegen empfehle ich Vorsicht. Sonst ist der Becher aber perfekt!!!
Tolles  Produkt hier stimmt der Preis u. Qualität .
Tolle Tabs. Macht was es soll. Das Geschirr ist sauber.
Was soll ich sagen ? Endlich kommt mein Kaffee heiß auf der Arbeit an ! Für den Preis absolut top !
Wir haben gleich zwei Becher bestellt: In schwarz und in salbeigrün. Die Becher waren seit nicht mal zwei Monaten ab und an im Einsatz, wurden bisher aber auch nicht allzu häufig benutzt. Sie wurden nach der Benutzung handgewaschen, landeten aber auch zweimal in der Spülmaschine. Da sie laut Beschreibung spülmaschinenfest sein sollen, eigentlich kein Problem. Doch nun löst sich die Beschichtung ab. Das sieht nicht nur schlimm aus (vor allem weil das Design der Kaufgrund war), sondern Lackierung im Kaffee sollte nicht vorkommen. Für den Preis nicht vertretbar.
Der Henkel der Flasche „klappert“ auffällig laut und störend. Dadurch wirkt die Flasche leider extrem billig...
Wäscht super! Aber das nicht mal ein Dosierbecher dabei ist, finde ich ne absolut schwache Leistung. Sonst gibt es aber nix zu bemängeln
Hab mir die Zunge verbrannt. Tut also seinen Job.
Hält alles was es verspricht!
Preis war spitze
Das Produkt erreichte meine Erwartungen würde ich immer wieder weiter empfehlen.Der Duft ist wie bei dem Wichspüler, einfach toll.Die Lieferung verlief ohne Probleme .
Das ist der beste Trinkbecher,er hält ewig warm.
Würde ich jederzeit wieder kaufen 👍🏼
Wenn man sich daran gewöhnt hat,ist es super.wir haben es jetzt erst zum ersten Mal bestellt und müssen Mal gucken wie es ist
Ich suchte einen kleinen Becher  und habe ihn gefunden. Die Ausstattung des Bechers ist phänomenal. Becher,  2 Verschlüsse und ein Dichtungsring werden mitgeliefert. Bin rundum zufrieden.
Empfehlenswert
Tolle Farbe, tolles Design!Ist mein zweiter Mug von Emsa und nie Probleme mit gehabt. Absolut Auslaufsicher und auch keine Probleme mit der Spülmaschine.
Wir lieben diese Duftsorte von Lenor, haben das Waschmittel schon vorher immer in Flüssigwaschmittelform gekauft. Für einige Sachen finden wir jedoch die Wäsche mit Pulver besser, von daher haben wir uns mal ein Maxipack zugelegt.
Bester Geschirrreiniger für die Spülmaschine. Bin durch Zufall auf Finish Quantum gekommen und möchte ihn nicht mehr missen. Gläser, Teller, Töpfe und Besteck super sauber und angenehm im Geruch.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Kaffeebecher, er ist leicht zum auf und zu drehen und lässt sich sehr gut reinigen.
War lange auf der Suche nach einem stylischen, lang warmhaltenden und leicht zu reinigenden Thermobecher. Bin hiermit fündig geworden. Gute Qualität.
schneller Versand Top
ich bin mit der tasse zufrieden, schnell angekommen, jetzt kann ich immer warmen tee oder kaffee trinken. Es ist das Geld wert. Es hat keine Lecks und kann leicht auf jeder Seite getrunken werden, was sehr bequem ist. Hält warme Getränke ca. 5-6 Stunden
Macht alles sauber, auch in der Waschmaschine
Der becher sieht zwar gut aus ist aber definitiv nicht auslaufsicher. Kann ich nicht empfehlen
Alle Kriterien übererfüllt. Kann leider keine 6 Sterne geben.Passt Top in die Getränkehalter im Kodiaq.
Schnelle Lieferung Preis-Leistungs-Verhältnis okay
Endlich ein Becher der dicht ist und gleichzeitig das Getränk ausreichend warm hält. Er ist so dicht, dass ich ihn einfach in meinen Beutel schmeißen kann, ohne dass ich Angst haben muss, dass er ausläuft. Mein Tee bleibt schön warm, so wie ich es mir wünsche.Außerdem sehen die Becher toll aus. Da meine Schwester auch einen hat kann ich da auch direkt 2 Designs beurteilen. Beide top!Ich würde ihn mir noch mal kaufen.
Läuft aus oder der Deckel platzt ab.
Er hält die Temperatur sehr lange, sodass ein heißer Kaffee nach 30min immer noch so heiß ist, dass er kaum trinkbar ist.AberDer Deckel ist nicht so leicht zu reinigen und war bei mir nach einem Jahr undicht.... Bzw, es ging dann nichts mehr aus dem Becher....
sie tropft nicht nach ....alle meine becher haben nach dem trinken immer noch was oben drin was dann in die tasche läuft! hier kein tropfen! wärmeleistung kann ich nicht berwerten da ich sie nach 3 stunden eh leer hab und da ist alles super! kann ich empfehlen!
Hält ewig warm, ist sehr robust und gut zu reinigen.
Alles soweit in Ordnung,ok
Top handlich, auslaufsicher und hält lange warm und is sehr leicht zu reinigen top
Super Spüllergebnisse bin zu Frieden für das Geld
80 Stück für 12.04€ Ist unschlagbar.Es wurden gleich mehrere Packungen bestellt. Wenn man bedenkt das 40 Stück 13.99€ kosten.Finish quantum beseitigt den Schmutz so wie es sich gehört. Sauberes Geschirr und die Gläser glasklar!Klare Kaufempfehlung von uns!
...Drei bestellen sollen, die ersten 2 wurden instant von Tochter und Frau beschlagnahmt :/
Der Becher ist wirklich schön und hält, was er verspricht.  Auf jeden Fall 5 Sterne wert.
Wir verwenden die Tabs in einem AEG-Geschirrspüler und sind mit der Leistung sowie Reinigungskraft sehr zufrieden. Wichtig ist zu sagen, dass die Tabs NUR im Tabfach (nicht im Besteckkorb) zu verwenden sind. Sie werden in einer praktischen Box oder in einer relativ starren Plastiktüte geliefert und sind so sicher und trocken aufbewahrt.Auffällig ist, dass das klare blaue Reinigungsmittel in einigen Tabs teilweise schon kristallisiert ist. Einschränkungen bei der Reinigungsleistung haben wir dadurch aber nicht feststellen können.
Ich habe nun schon diverse Tabs für die Spülmaschine durchprobiert. Leider muss man sagen, dass nicht wirklich eine Tab-Marke besonders hervorsticht und besonders schlierenfrei oder besonders effektiv Geschirr sauber bekommt.Die Somat-Tabs haben ein super Preis-leistungs-Verhältnis sind ein Klassiker, wenn man so möchte.Zu emfehlen? Sie tun was alle anderen Tabs auch tun, sie reinigen verhältnismäßig okay - Auch für die Toilettenreinigung hervorragend geeignet.
PositivWaschleistungPreisGeruchNegativMacht Kleidung härter
Würde nur noch diesen kaufenLäuft nicht aus hält ewig warmEinfach perfektAuf jeden Fall das Geld wert
Im Gegensatz zu anderen Bechern ist dieser wirklich dicht, der Kaffee bleibt schön heiss.Naja, 18€ ist ja auch eine Ansage.Meine Tochter hat den gleichen in rot, sie ist auch zufrieden
Der Beste Thermobecher. Auslaufsicher,leicht zu reinigen, hält über Stunden den Kaffee warm. TOP!
Super schneller Versand. Den Thermobecher benutzen wir jedem Tag. Er ist auslaufsicher und hält den Kaffee lange heiß. Das schöne Design gefällt uns sehr und wir freuen uns das wir uns für diesem Thermobecher entschieden haben. Außerdem ist der Becher nicht so wuchtig und liegt gut in der Hand. Alles perfekt.
Perfekter Kaffeebecher, leicht zu spülen, dicht sogar nach Spülmaschine, seit längerem im Gebrauch - definitiv weiterzuempfehlen
Hält lange heiß Vorsicht beim trinken Verbrennungsgefahr der Lippen
Beim Ausschenken wird der Fluß des Getränkes ordentlich durch den Verschluß beeinträchtigt und der Verschluß selbst ist dann dementsprechend mit der Flüssigkeit überzogen. Das bin ich von meinen bisherigen Thermoskannen überhaupt nicht gewohnt. Mir gefällt das gar nicht. Daher habe ich einen * abgezogen.
Sind meine Lieblingstabs. Und dieses Mal auch zum super Preis, gleich Abo -Aktion genommen. Danke!
Setze die Quantum Tabs schon lange ein und kann bezüglich der Reinigungsleistung nicht klagen. Das Geschirr wird sauber und auch die neue Variante der Tabs überzeugt einmal mehr auf diesem Gebiet.
Nachdem ich schon die kleine und mittlere Version hatte müsste nun auch die 500ml Version her. Wie immer alles top und das Getränk wird fast schon zu lange warm gehalten.
Wäsche wird sauber
Packungsinhalt 96 statt 100 Stück, 30% sind in den Einzelverpackungen zerbröselt....
Schnelle Lieferung. Artikel in einem tadellosen Zustand.Den Geschmack habe ich nicht mit Sternen bewertet. Aber ich bin mir sicher das Amazon dafür auch noch einen Tester findet.
Ich habe mir den Thermobecher gekauft durch den ganzen guten Rezensionen.Ich habe ihn mittlerweile über 9 Monate und bin voll zufrieden würde mir wohl keinen anderen mehr holen außer einen von Emsa.Wenn ich mir morgens um 05:15Uhr meinen kaffe mache und ihn in den Becher Fülle kann ich ihn um 15:15Uhr tatsächlich immer noch trinken. Der kaffe ist dann nach 10 Stunden nicht mehr heiß aber er ist noch warm und trinkbar. Hätte ich vorher niemals gedacht.Kalte Getränke habe ich bis jetzt noch nicht da drin gehabt. Das werde ich aber mal ausprobieren wie lange die da drin kalt bleiben. In der Beschreibung steht zwar die angegebene Zeit aber der vertraue ich nicht da der Kaffe ja auch wesentlich länger warm hält.Ich kann diesen Becher jeden empfehlen der gerne Heiße Getränke trinkt. Man hat den ganzen Arbeitstag über ein warmes Getränk (wenn der Inhalt so lange reicht :-) ).Ich Wasche  ihn jeden Tag gründlich mit Wasser aus am Wochenende nehme ich ihn dann auseinander nehme auch die dichtungsringe ab und dann geht es in die Spülmaschine. Läuft super alles bestens!
Wir haben uns für diese Lösung entschieden, weil wir etwas neues Probieren wollten.Wir wurden nicht enttäuscht. Alles Tabs waren bisher in einem sehr guten Zustand und voll funktionstüchtig. Und die Leistung wie normal QualitätsTabs aus dem Handel.Wenn diese alle sind, kaufen wir neue ;)
Unerwartet gut für das Geld. Also ich habe keine großen Erwartungen zum Becher gehabt. Das Ding ist aber jetzt mein lieblings Cup. Auch was Volumen anbetrifft hatte ich meine Zweifel.Eigentlich wollte ich 0.5l Becher kaufen. Es hat sich aber hergestellt ( für mich) das es doch die goldene mitte ist mit 0.36l. Wirklich auslaufsicher. Habe mich langsam mit kalten Getränken rangetastet. Und jetzt nehme ich das Teil mit kochend heißem Tee ohne Angst im Rucksack mit. Und zwar nicht in der Seitentasche, nein. Sondern schmeiß mitten in den Rucksack rein. Also ich bin sehr zufrieden momentan. Langzeierfahrung dazu fehlt mir allerdings. Bin gespannt wie lange der verschluss so knackig und dicht bleibt. Nachteil für mich sind nur die Außenmaße. Hätte es ca.4-5cm kleiner gewünscht. Aber man kann halt nicht alles haben.
Wenn der Becher wirklich voll ist, dann ist auch dieser nicht mehr zu 100% auslaufsicher. Ein wenig der Flüssigkeit wird sich dann durch Schütteln oder starkes Neigen oben im Deckel ansammeln. Bevor ich heißen Kaffee einfülle, lasse ich den Becher kurz mit heißem Wasser gefüllt stehen, dann hält die Wärme länger. Bis zu 4 Stunden kann ich den Kaffee dann gut noch trinken. Das Design total schön und der Becher liegt sehr gut in der Hand, trotz seiner Größe.
Die Geschirrspültabs von Claro erzielen ein sehr gutes Spülergebnis und sind ausserdem umweltfreundlich.
Hatte den Becher Gestern bei etwa 3grad Außentemperatur mit zum Angeln.Ich bin zufrieden.
Habe mich für das „teurere“ Produkt entschieden und bin mitder Entscheidung sehr zufrieden. Habe sie jetzt 2 Monate auf der Baustelle in Nutzung. Nicht einmal ausgelaufen und kann den ganzen Arbeitstag über warmen Tee/Kaffee genießen. Oftmals schon zu heiß aber das würde ich nicht als negativ ankreiden. :D
Im Gegensatz zu Produkten von Finish reinigt Somat Gold sehr gut, ich habe nie Rückstände von Essen am Geschirr oder Besteck. Vor vielen Jahren war in meinen Augen der Glasschutz besser, trotzdem mein bevorzugtes Produkt.
Gut Qualität
Die Kanne isoliert wirklich (nach 12 h war Tee immer noch heiß, obwohl Kanne nur zur Hälfte gefüllt war); der Deckel-Ausguss ist klasse, weil bei heißen Getränken keine Wärme entweicht; durch den Henkel ist das Ausgießen ein Kinderspiel; macht einen robusten Eindruck, kam in einem einwandfreien Zustand an - deswegen 5 Sterne!
Das Getränk bleibt sehr lange heiß.
Sehr zufrieden.
Ich mache mir immer um 20 Uhr meinen Tee für die Schule fertig und kann noch um 12 Uhr am nächsten Tag brühend heißen Tee genießen.
Ich habe diesen Becher nun seit etwa einem Jahr und möchte nun mal meine Erfahrungen teilen.Der Becher hält wirklich absolut dicht. Ich war am Anfang noch immer sehr vorsichtig und habe den Becher mit Tüchern umwickelt, wie das von meinen vorherigen Thermobechern gefordert war. Wenn Kaffee auf wichtige Unterlagen läuft, kann man die meist vergessen. Aber bei diesem Becher habe ich bisher auch nur einen Tropfen Kaffee, Tee oder auch Wasser auf meinen Unterlagen gehabt. Der hält wirklich dicht. Selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt.Zur Isolierbarkeit kann ich auch nur sagen, dass er wirklich gut hält. Ganz so extrem wie einige es hier schreiben, ist es meiner Meinung nach nicht. Nach 4 Stunden ist mein Kaffee nicht mehr brühend heiß sondern hat eine angenehme Trinktemperatur.Zudem hat sich bei mir schon mal das Isolierband beim Außeinanderschrauben des Bechers gelöst. Ob das bei jedem Becher so ist oder ich einen fehlerhaften habe, weiß ich nicht. Aber nach dem ich das Band wieder über den Rand gezogen habe, war das Problem auch gelöst. Er hält weiterhin dicht und warm und seither hat sich das Band auch nicht wieder gelöst.Im Sommer bei langen Zugfahrten habe ich den Becher genutzt und mit Eiswürfeln gefüllt. Habe dann aus einer Wasserflasche immer Wasser nachgefüllt und hatte so stets was kaltes zu trinken. Ansonsten nutze ich ihn zum Kaffee trinken in der Uni oder zum Tee trinken, wenn ich erkältet bin.Ich habe den Becher für 14,99€ bei einem Amazon Blitzangebot gekauft und bin absolut zufrieden. An das Preis/Leistungsverhältnis kommt kein Konkurrenzprodukt ran.
Bin sehr zufrieden mit dem thermo becher. Hätte lange warm
Das ist der erste Becher, der wirklich über mehrere stunden das Getränk warm hält. Ich habe mjr morgens ein Kaffee gemacht und vergessen mitzunehmen als ich nachmittags von der Arbeit kam war mein Kaffee immernoch sehr warm
Habe die pinke und salat grüne Option bestellt. Die Qualität ist gut, ABER das salat-grün ist eher ein pistazien-grün
Top Reiniger. Muss mich nicht mehr ärgern, das nicht alles sauber ist.
hält super warm und ist praktisch.
Sehr sehr gut perfekt %100 super thermoglas shöne farb richtig das Wasser im Tee fließt nicht lange Zeit warm oder kalt
Hält Mega lange warm, liegt gut in der Hand und hat eine tolle Optik.
Mein lieblingswaschpulver
Die Thermobecher haben eine sehr gute Wärmeleistung und sind auch dicht. Also ich muss meinen Tee erst abkühlen lassen, bevor ich den Becher mit nehme.
Wir haben schon länger Waschmittel-Pods im Einsatz und waren daher sehr gespannt auf die Spee Power Caps Color 3+1.Die Anwendung ist denkbar einfach: Einen der Caps in die Waschtrommel legen und die Wäsche dazugeben. Somit ist eine Dosierung eigentlich idiotensicher. Bisher ist auch noch jede Wäsche sauber geworden.Wenn ich allerdings das Schnellwaschprogramm oder eine halb volle Maschine wasche, nehme ich Flüssigwaschmittel, da ich das dosieren kann und mir ein Pod dafür 'überdosiert ist'. Es wird zwar empfohlen, bei mehr als 4,5kg oder sehr verschmutzter Wäsche, zwei der Pods zu nehmen, aber das war bei mir bisher nicht nötig.Außerdem sollte man aufpassen, dass man die Pods nicht mit nassen Händen anfasst, da die Folie wasserlöslich ist und sich so zu früh anfängt aufzulösen.
Diese Tabs haben eine neuartige Machart mit weicher, wasserlöslicher Umhüllung, bekannt erstmals von Wachmaschinen-Tabs.Dies löst mein Problem, dass bei vorherigen Käufen, feste Tabs durch den Transport teilweise oder ganz zerbröselt sind und sich nicht mehr über einen eigentlichen vorgesehen Spül-Zeitraum langsam auflösen können.Ich habe vier Stück von Amazon als kostenlose Probepackung erhalten, ich kaufe bislang die vorherigen Finish-Produkte. Mit diesen nicht ganz billigen Produkten bin ich bislang bestens zufrieden, die Waschkraft ist hervorragend, solang man die eigene Spülmaschine hinsichtlich Verschmutzungsgrad, Waschprogramm und Beladung richtig nutzt. Diese Tabs sind nicht schlechter.Etwas verbessert hat sich die Glanzleistung; mein Geschirr wirkt polierter. Dies scheint auch die Trocknerleistung der Spülmaschine positiv zu beeinflussen. Gerade dieser Punkt ist mir seit einem Wechsel auf einen A+-Wärmepumpenspüler besonders wichtig; diese Geräte trocken mit weniger Energie länger und leider schlechter als die alten Energiefresser.Ab sofort werde ich diese Powerball’s kaufen.
Man muss vorsichtig sein, weil nach 4 Stunden die Temperatur noch so heiß ist wie abgefüllt
Habe nun schon die 2. gekauft und bin echt begeistert. Nehme es gerne zur Arbeit morgens mit und es lange warm. Es ist dicht und läuft absolut nicht aus. Die Farben sind auch sehr neutral und schön. Bin echt begeistert
Getränke bleiben schön heiß und absolut empfehlenswert für unterwegs. Alle Daumen hoch.
Die Flaschen haben eine sehr gute Größe und Form, durch den Silikonring kann man sie gut halten. Leider fehlte bei einer Flasche der Ersatzdeckel, der bei jeder Flasche dabei ist.
Auch nach Stunden ist der Kaffee noch heiß. Leicht auseinander zu bauen für die Spülmaschine. Top.
Es gibt nichts Besseres an Tabs für die Spülmaschine! Sind leider nicht ganz preiswert und nur in Holland oder hier bei amazon erhältlich!
Hält wirklich dicht, kann ohne Schwierigkeiten einhändig bedient werden und lässt sich ohne Aufwand in der Spülmaschine reinigen.Hält heiße Getränke ausreichend lange warm.
Ich habe schon einige Thermobecher ausprobiert, da ich für den Geschmack von Plastik, Silikon  und Gummi sehr empfindlich bin. Dieser Becher wird mit zwei Deckeln geliefert. Beim sicheren, dichten Deckel kommt die Dichtung mit dem heißen Getränk in Berührung, das geht für mich nicht. Der andere Deckel mit Klappverschluss hat die Dichtung im Deckelgewinde versteckt, kein Kontakt zur Flüssigkeit, kein störender Geschmack, ich bin begeistert. Dazu ist der Deckel so dicht, dass man ihn problemlos kopfüber drehen kann, ohne dass Flüssigkeit entweicht, einzig vorstellbar wäre, dass sich der Klappdeckel beim Transport in einer Tasche mit anderen Gegenständen langsam öffnet. Ich bin glücklich damit. Einziger Kritikpunkt, der Becher geht nicht in die Spülmaschine.
alles super, kann ich weiter empfehlen
Der Thermobecher sieht sehr stylisch aus. Er wird in einer Schachtel verschickt. Genau richtig zum verschenken. Der Becher hält mehrere Stunden warm und auch kalt.
Die Caps werden in einer Box mit Sicherheitsverschluss geliefert und lassen sich einfach anwenden. Der Duft und die Waschleistung allgemein, sind mir leider zu wenig. Ein Cap reicht bei meiner Wäsche nicht aus. Eigentlich nutze ich Pods sehr gerne, aber diese sind wirklich zu lasch. Da gibt es bessere Produkte.
Leicht zu reinigen. Spülmaschinenfest. Heisser Tee nach 8 Stunden im Auto, bei 1° C Außentemperatur, noch angenehm warm. Nachteil: Getränk zu heiss zum Trinken bei der morgendliche Fahrt zur Arbeit. ;-)
Kann das Produkt nur empfehlen, die Wäsche wird sauber und riecht wieder frisch!
Sieht sehr hochwertig aus.schöne Farbe.
Bin sehr mit den Tabs zufrieden! Preis Leistung ist einfach Top!
Hab schon viele Kaffebecher To Go ausprobiert, aber bislang hat mich nur der von Emsa überzeugt. Natürlich darf man nicht vergessen den Verschluss zuzuklicken, sonst hat man die gleiche sauerei wie mit den anderen auch. Das Getränk bleibt lange heiß oder auch kalt. Hab ihn bereits in mehreren Farben und Größen und will sie nicht missen. Sehr praktisch auch beim Autofahren. Die Deckel sind in den verschiedenen Größen kompartibel.Das Äußere Gummi kann man auch zur Reinigung abziehen. Bei den helleren Farben sieht man unter Umständen nach einiger Zeit Flecken. Hatte die Becher ein paar mal in der spühlmaschine, da ist wohl Wasser hinter das Gummi gelaufen. Ging problemlos sauber.Klare Kaufempfehlung und öfter im Angebot
Sehr gut!
Ich wollte umweltbewusst sein und mir den Kaffee to go nicht mehr in Einwegbechern kaufen. Habe dann extra nach einem Thermobecher gesucht, um auch mal Kaffee über längere Zeit warm zuhalten. Dieser Becher hier gefiel mir vom Design. Super fand ich auch, dass es zwei verschiedene Deckel gibt, die auch perfekt abgedichtet sind. Aber leider ist der Kaffee schon nach 2 Stunden kalt. Morgens auf dem Weg einen holen und dann mittags trinken ist also nicht drin. Außerdem ist er leider zu klein. Das ist mein eigener Fehler, da das Volumen ja angegeben ist. Ich habe schlichtweg nicht drüber nachgedacht, wie groß der Becher sein sollte. Das würde ich jedem anderen aber vor dem Kauf empfehlen. Da kann aber der Hersteller nichts für, die geringe Punktzahl ist schlichtweg wegen der mangelhaften Isolierung.
Wie immer pünktlich angekommen. Leider Produkt im Karton undicht und somit Waschpulver lose im Karton. Zum Glück war der Karton außen dicht.Sehr ärgerlich.Deswegen 2 Sterne Abzug.Produkt macht was es soll , die Wäsche sauber.
Hat gut als geschenk gepasst.
Einfach Supper
Sehr gute Qualität.  Hält sehr lange heiß
Perfekt mehr kann man nicht sagen
Ich habe mir jetzt schon oft das Somat Gold gekauft und bin sehr begeistert von dem Produkt.Das Geschirr ist nach jedem Spülgang blitzeblank und Trocken.Ich habe noch nie solche Tollen Tabs gehabt wie von dieser Marke und kann sie Jedem nurempfehlen zu kaufen. Sie sind Zwar nicht so ganz günstig aber ich finde bei dem Super Ergebnis finde ichden Preis mehr als nur angemessen.
Alles bestens Preis unschlagbarKlare Kaufempfehlung
Hab ein paar probiert, der hier ist absolut sensationell.
Ich habe mir diesen Becher auf Empfehlung eines Kollegen gekauft. Die Qualität des Bechers ist schon klasse. Mein Kaffee wurde stundenlang heiß gehalten und man konnte gut aus diesem Becher trinken. Obendrein war er absolut dicht, was nicht bei allen Marken selbstverständlich ist.Bei dieser Farbe sieht man allerdings schnell Fingerabdrücke, wirkt dann verschmiert, was mir grundsätzlich egal ist.Was aber ein absolutes NO GO ist, dass der Becher ohne Verpackung geliefert wird. Beim ersten mal dachte ich an ein Versehen oder dass ich einen Rückläufer erhalten habe, die Ersatzlieferung wurde ebenfalls ohne Verpackung geliefert.Der erste Becher ging zurück, weil der Verschluss nicht richtig funktionierte und der Becher ziemlich abgegriffen aussah. Der Austauschbecher ist eine Katastrophe - mehrere Kratzer, die die Farbe abgekratzt haben. Diesmal geht er ersatzlos zurück.Schade! Werde mir den Becher allerdings in einem Laden holen und vorher begutachten.
Dieser Becher ist grandios! Optisch super, die richtige Größe, außen bleibt er kalt und der Kaffee bleibt mehr als sechs Stunden heiß! Den Deckel kann man zum sauber machen komplett auseinander nehmen.
Ich habe einen Isolierbecher für mich gekauft und einen verschenkt. Das Design ist ein echter WOW-Effekt - egal ob in der Bahn oder bei der Shopping-Tour. Zudem bin ich von der Isolierleistung und der einfachen Reinigung (zerlegbarer Deckel) begeistert.
für mich ist Finish Quantum (Tabs) das beste Geschirrspülmittel für die Maschine. Es gibt keine Flecken auf Gläser oder Besteck. Das ist bei Finish Powerball nicht so, da sind immer Flecken am Besteck. Deshalb nur mehr Quantum Ultimate !
Ich habe somat classic,spülmaschiene taps gekaut weil Sie billig war und ich benutze die Marke schön lange .Der Geruch ist gut und macht alles sauber und für Schnäppchen Preis ist perfekt .Weiter zu empfehlen.
Sehr empfehlenswert. Getränke bleiben sehr lange heiß. Hat bisher kein anderer Thermo-Becher geschafft. Nicht Mal der von Porsche ....
Ist wirklich ein super Angebot. Bin sehr zufrieden
Top Produkt im Alltag.
Dieses Produkt ist super
Der Isolierbecher sieht top aus. Sehr hochwertig verarbeitet. Der Deckel schließt gut. Ich nehme ihn immer mit auf die arbeit, und das Getränk bleibt schön heiß. Klare Kaufempfehlung
Wie immer sehr zufrieden. Die Packung könnte ruhig kleiner ausfallen, da noch genügend Luft bzw. Platz ist. Ansonsten sehr zufrieden. Wir kaufen es immer wieder.
Und ist hübsch
Sieht super aus in rot, hält heiß und kalt sehr sehr lange über viele Stunden. Auslaufsicher.Und nun der Punkt Abzug. Wirklich schade, das man nicht ohne große Kleckerei  eine Tasse oder Becher befüllen kann. Das ist aber das einzige -für mich - große Manko. Ohne das, wäre er wahrlich perfekt
Der THERMOcafé by Thermos TC Mug Thermobecher ist aus mattiertem Edelstahl und hat ein Fassungsvermögen von 0,5 l. Das Design ist ganz einfach und dennoch super edel. Von der Verarbeitung her ist er einwandfrei, hochwertig und das Verschluss-System hält komplett dicht. Es läuft hier tatsächlich nichts aus. Ich verwende ihn momentan immer für meinen Tee und er bleibt richtig heiß. Natürlich kann er auch genauso umgekehrt für kalte Getränke verwendet werden. Zum Reinigen kann man ihn ganz einfach in die Spülmaschine packen und der Hygiene wegen kann der Verschluss auseinandergenommen und auch gut gereinigt werden. Ich bin äußerst zufrieden mit meinem neuen Begleiter.
Schnell geliefert. Artikel wie beschrieben. Wirkungsweise wie gewohnt
Sehr gutes Produkt. Reinigungsergebnis hervorragend.
                    The media could not be loaded.                 Der Deckel vom Kaffebecher stinkt so sehr, dass sogar der Kaffe innen drin beeinflusst wird vom Geschmack. Abgesehen davon bekommt die Flasche mit der Zeit Flecken ab. Und auch zu sehen ist, dass die Plastikhaltung nicht stabil ist und rutscht aus.
aufgrund der vielen Bewertungen, die das Abplatzen der Farbe beschrieben haben, habe ich gleich zu silber gegriffen, welcher auch ohne weitere Beschichtung ist. Da der Becher auch ohne Deckel die Getränke sehr lange warm hält und es super angenehm ist draus zu trinken, habe ich den Deckel bisher noch nie benutzt. Aber super leicht auseinander- und zusammenzubauen. Für den sicheren Stand ist am Boden ist eine Gummischeibe angebracht. Ich liebe dieses Teil.Habe mir aber überlegt 1 Stern abzuziehen, da man ja quasi gezwungen wird, silber zu nehmen.
Klasse👍
hier stimmt einfach alles
In einer neuen und viel kleineren Verpackung werden diese 35 Tabs von Somat geliefert. Sie sind von einer wasserlöslichen Hülle umgeben und können mit Hülle in den Geschirrspüler gegeben werden.Sie lösen sich während des Waschganges sehr gut auf und reinigen auch das Geschirr sehr gut. Selbst die Trocknung funktioniert sehr gut.Ich benutze immer Somat-Artikel und wurde auch hier nicht enttäuscht. Ich bin absolut zufrieden und kann diese Tabs nur weiterempfehlen.
Tut was er soll. Läuft nicht aus, lässt sich super reinigen und hält da Getränk warm oder auch kalt, bei kalten Getränken
Sind mit der Waschleistung zufrieden.
Man gibt extra viel Geld aus, um sich ökologischen Geschirrreiniger zu kaufen.Der Artikel kommt ohne jeglichen Verpackungsmüll an. Wunderbar. Ich war begeistert. Doch dann, wenn man den Produktkarton aufmacht? Das Reinigungsmittel in einem Plastikbeutel! Was ein SCHWACHSINN!
Ich wasche seit 5 Jahren nur mit persil Pulver color für Buntes und universal für helle Wäsche mit bleich Mittel drin.Es hat uns immer überzeugt .auch das man sich den endkalker für die Waschmaschine spart hat mich überzeugt etwas mehr dafür zu zahlen .Die Wäsche wird so sauber und die waschmaschine  wird bei jedem  Waschgang auch gepflegt das hat uns überzeugt.Auch der Duft hält lange an und ist sehr angenehm. Das universal pulver schäumt etwas mehr als das color Mittel das liegt bestimmt an der intensiven Reinigung weißes strahlt wieder Dank persil universal.daher sollte man nix Buntes damit waschen .wir haben nur weiße Handtücher die Strahlen dank des Universal mittels .
Der Thermobecher hält das was versprochen bzw. in Beschreibung erwähnt wurde, er ist zum einen dicht, zum anderen hält er die warmen Getränke wirklich lange warm, egal ob Tee oder Kaffee, er lässt sich gut reinigen, die Teile am Deckel kann man zum reinigen auseinander bauen und ohne Probleme wieder zusammensetzen, ich habe den Thermobecher über 1 Jahr im täglichen gebrauch und kann ihn nur empfehlen.
Super toller thermo Becher. Hält sehr lange Getränke heiß! Bin sehr zufrieden!
Über die Jahre habe ich schon viele Thermobecher probiert. Diesen habe ich vor ein paar Jahren von meinem Arbeitgeber bekommen. Super Becher. Bis jetzt noch nichts besseres gesehen.
Ist einfach zu dosieren, reinigt gut , ganz wichtig kein Flugrost am Besteck  wie bei den Taps . Nur einen guten Preis den muss man suchen. Nehmt euch Zeit es lohnt sich.
Besitzte schon 3 Becher sind die allerbesten
Preis Leistung sind Top
Einfach perfekt danke
Macht was es soll und riecht auch noch gut.
Mein liebster Kaffeebecher, hält mindestens 5 Stunden warm…länger hält der Kaffee bei mir nicht. 😁Leider lässt sich der Deckel nicht besonders gut reinigen…da wir keine Spülmaschine haben müssen die Einzelteile des Deckels mühsam gereinigt werden.
Es leckt nie.Sehr gut.
Das weißer Riese Waschpulver ist ein gutes und bewährtes Waschmittel. Die Reinigungskraft ist einwandfrei und auch der Duft ist angenehm. Wir verwenden es immer wieder mal und sind auf jeden Fall zufrieden damit. Je nach Verschmutzung kann man hier auch etwas weniger dosieren. Die Packung hält lange und aktuell kommt man mit dieser Ausführung für 70 Waschladungen auch preislich am besten weg.
An sich ist der Becher sehr gut& hirr die Getränke sehr lange heiß!Nach knapp einem halben Jahr lässt sich der Deckel nicht mehr aufdrehen. Was bei dem preis für den kurzen Zeitraum sehr ärgerlich ist...
Begeisterung pur. Nach vielen Versuchen Mal etwas das Hand und Fuß hat. Verarbeitung, Design ,  Handhabung und Dichtheit. Hier kommt alles gute zusammen.
Sehr gutes Waschmittel, das wir schon ewig immer wieder bestellen.Die Wäsche duftet diskret und nicht nur nach Parfüm.Weißer Riese hat eine erstklassige Waschkraft als Pulver.Ab und zu gibt es hier bei Amazon ein tolles Preisangebot,dann spart man sogar noch eine Menge.Die Wäsche duftet wunderbar frisch und man fühlt sich einfach wohl.Ein perfektes Waschmittel, das sogar an die Haustür geliefert wird.Was fehlt ist eigentlich nur ein Dosierbecher in der Verpackung, aberdas muss wohl vom Hersteller eingespart werden?Ansonsten kann ich dieses Waschmittel bestens empfehlen,damit macht man alles richtig und die Wäsche wird perfekt sauber.
Sehr gut und Ich empfehle es zu kaufen