Nach langer Suche und ausprobieren endlich gefunden. Maximum an Sternen wirklich verdient.Top Produkt zu einem Top Preis
sieht schick aus, ist auch praktisch zum Mitnehmen - jedoch läuft mein Becher aus und deswegen bin ich nicht zufrieden.
Optisch sehr schön und bis jetzt auch noch dicht, aber die Herstellerangabe „ ... Thermobecher hält die Temperatur stundenlang; Getränke bleiben bis zu 6 Stunden heiß ...“ kann ich so nicht bestätigen.Die Wärme geht recht schnell über den Deckel verloren.Für meine Zwecke (das Heißgetränk zeitnahe zu trinken) ist der Becher jedoch ausreichend.
Der Preis war sehr gut. In hoher Dosierung werden Flecken auch bei 40°C recht gut entfernt/gebleicht.
Liebe den Thermobecher. Der ist super und hält lange warm.
Kann ich nur empfehlen. Hält super warm und lange
Ich war seit Jahren auf der Suche nach einer Thermoskanne die das hält was sie verspricht! Es wird viel geschrieben und letztendlich hab ich festgestellt das auch bei den bekanntesten Herstellern vieles nicht der Realität entspricht. Oft war das Wasser nach knapp 5 Stunden nur noch lauwarm oder der Tee bzw Kaffe hatten einen unangenehmen Geschmack. Deshalb bin ich mehr als begeistert das die Genuine Thermosbrand Thermoskanne das gegebene Versprechen hält! 100 Grad heißes Wasser hat nach 12 Stunden noch eine Temperatur von 81 Grad! Ich hab mir den Spaß gemacht die Temperatur über diesen Zeitraum zu kontrollieren. 5 Sterne! DEFINITIV.In dieser Zeit habe ich übrigens 3 mal Wasser für Tee entnommen. Also starke Wärmeleistung trotz mehrfacher Öffnung der Flasche!
Hält sehr lange.
Dieser Becher verspricht 100% dicht zu sein.Bei der ersten Mitnahme von Kaffee ist leider meine ganze Mittelkonsole vom Auto nass geworden... der Grund dafür ist, dass ich den Becher einfach zu fest zugedreht habe sodass die Dichtung nach innen rutscht und somit der Becher undicht ist.Also WICHTIG ist, dass man den Becher nur leicht fest dreht!Ansonsten ist die Verarbeitung gut nur leider nimmt der Deckel den Geruch des Spühlmaschinenreinigers an. Deswegen wasche ich den per Hand.
Seit Jahren spüle ich mit diesen Tabs. Reinigungsleistung top.
Ja was soll man sagen, riecht super, macht die Wäsche ordentlich sauber und ist vom Preis her klasse.
Super guter Preis (11,29€ im sparabo) und noch 10% coupon. Die besten Tabs meiner Erfahrung nach. Man erhält eine Einheit mit je 7 Packungen a 20 Tabs.
Super, die Tabs reinigen wirklich gut, wenn man sie in das vorgesehene Fach unserer Maschine tut, kein zusätzliches Salz oder Klarspüler nötig.Die Folie löst sich komplett mit dem Tab auf. Allerdings funktioniert das nicht im 30 Minuten Schnell-Programm.Wirklich genial finde ich dass kein Platz verschwendet wird, jeder Zentimeter Packung ist ausgenutzt. Super!!!
Preis- Leistung stimmt hier auf jeden Fall. Sieht hochwertig aus und hält sehr lange warm. Ich würde ihn wieder kaufen
Ich verwende die Spülmaschinentabs für den täglichen Gebrauch. Das Geschirr wird sauber und auch Töpfe werden rückstandslos gereinigt. Für stark angebranntes gibt es extra Tabs, welche ich noch nicht probiert habe.
Super Teil. Hält dicht und warm.
Ich habe die Thermobecher von Emsa((und einigen alternativen Firmen)  seit Jahren im Einsatz, da ich einen langen Weg zur Arbeit habe, und daher unterwegs frühstücke.Daher kann ich sagen, das Geld für einen EmsaBecher lohnt sich!Er ist der einziger Thermobecher in meiner Kollektion, der den Kaffee tatsächlich über 3h heiß hält.Dabei ist mir noch nie ein einziger Tropfen ausgelaufen! Das kann ich von den alternativen Bechern nicht behaupten.Auch bietet der Emsa-Becher sehr hohen Trinkkomfort und der Schließmechanismus lässt sich auch beim Autofahren sicher mit einer Hand bedienen.Einziger Punkt, der mich persönlich etwas nervt: die Gummidichtungen zu reinigen ist echte Fummelsarbeit (ich trinke Kaffee mit Milch und daher reinige ich die Dichtungen regelmäßig damit dort nichts unerwünschtes wächst). Sonst schmeißt man den Becher sammt Deckel in die Spülmaschine und er sieht aus wie neu.Nach 4 Jahren im Einsatz zeigt die Gummierung meines ersten Bechers leichte Verschleiß-Erscheinungen (griffigkeit ist etwas anders und wirkt leicht ausgebleicht)nach vier Jahren darf das aber auch sein.Von mir alle Daumen hoch!
Einfach alle Produkte zusammen von somat (Reiniger, Klarspüler, Salz und tabs) verwenden, und Reinigungs- und Geruchsergebnis sind phantastisch
Würde nur noch diesen kaufenLäuft nicht aus hält ewig warmEinfach perfektAuf jeden Fall das Geld wert
Endlich mal eine Trinkflasche die ihr Geld wert ist. Warm, robust, wenige Teile zum reinigen, cooles Design.Wenn man heißes einfüllt ist es auch stundenlang später noch heiß. Das Geld ist sie wert. Klasse ist auch der 1 Finger Drücker.
Früher habe ich nur solche Tabs genutzt, wo alles in einem zu finden ist. Nachdem unser Geschirrspüler aber kaputtgegangen ist und mir der Monteur sagte, dass die einfachen Tabs eine bessere Reinigungswirkung hätten, habe ich zu den klassischen Tabs gewechselt. Nur ab und zu greife ich zu diesen „Alles in einem“-Tabs.Hier bekommt man Tabs, die man nicht erst aus einer Folie befreien muss. Man gibt sie einfach so, wie sie sind in das Fach für die Tabs. Dort lösen sie sich auch bei den Programmen mit niedrigeren Temperaturen vollständig auf.An der Reinigungsleistung habe ich bis jetzt nichts auszusetzen. Dabei packe ich im Grunde alles in die Spülmaschine, was dort auch hineinpasst. So landen nicht nur Tassen, Teller und Besteck darin, sondern auch Töpfe, Pfannen und Auflaufformen. Alles ist bis jetzt perfekt sauber geworden. Außerdem gefällt mir noch der frische Duft, der allerdings schnell wieder verfliegt. 5 Sterne!
Ich bin mit meinem Kaffeebecher sehr Zufrieden der Kaffe behölt seine Wärme und man verbrennt sich nicht dire Hand wenn man ihn hält. Die reinigung geht sehr schnell. Einfach mit Wasser ausspühlen und wieder verwenden. Dank des Deckels verschüttet man nichts .Ich kann es nur weiterempfehlen!
Schnelle Lieferung von Amazon  das Waschpulver ist in Ordnung mach die Wäsche sauber wir sind komplett zufrieden damit
Sehr gutes Produkt. Der beste Thermobecher für unterwegs.
Setze die Quantum Tabs schon lange ein und kann bezüglich der Reinigungsleistung nicht klagen. Das Geschirr wird sauber und auch die neue Variante der Tabs überzeugt einmal mehr auf diesem Gebiet.
Toller Becher. Auch nach etlichen Spülgängen in der Spülmaschine immer noch top. Mein Lieblingsbecher für heißen Kaffee. Auslaufsicher, gut zu reinigen und hält lange warm.
Kann noch nichts zur Wärmehaltung oder Auslaufsicherheit des Bechers sagen, denn es ist ein Geschenk. Aber wunderschön ist er jedenfalls!
Die Tabs tun was sie sollen.
Ich war am Anfang doch etwas skeptisch wegen dem Preis, jedoch nach nun circa 2 Monaten im Einsatz muss ich sagen das die Flasche den Preis echt wert war.Sie hält lange warm, mein Kaffee war nach 16 Stunden immer noch so heiß wie frisch aus der Maschine.Sie ist gut abgedichtet, mir ist noch nie was ausgelaufen.Das Deckeldesign gefällt mir ganz gut, da ein auslaufen sehr unwahrscheinlich ist aber trotzdem das ausschenken sehr leicht ist.
Persil halt
Es entfernt alle Flecken ohne weitere Hilfsmittel ich brauche seit dem nicht mehr Grasflecken Blut einfach alles es ist mega günstig hatte vorher andere teuer Marken
Nachdem in unserer Familie die kleineren Becher heißgeliebt werden , kalt wie warm, müsste eine Nummer größer angeschafft werden. Auch dieser Becher hält, was er verspricht, dicht, bruchsicher, hält lange kalt und auch lange heiß.
Kaufe schon seit Jahren die Somat-Tabs Gold oder Quantum, da diese bei Tests einfach am Besten abschneiden.Alles wird sauber, kein muffen und keine Schlieren am Geschirr.Empfehlenswert auch wenn ich mich Frage ob man die Tabs wirklich alle in Plastik einwickeln muss und es noch keine Alternative mit Papier gibt.Ein kleiner Tipp noch von mir da ich neulich im Freundeskreis darauf kam. Bei diesen (natürlich auch anderen Tabs) sind Zusätze wie Klarspüler bereits enthalten! Man kann seinen Geschirrspüler entsprechend einstellen und sollte dies auch tun um ein besseres Reinigungsergebnis zu erzielen. Werft also einen kurzen Blick in die Anleitung der Maschine;)
Super stylischer und praktischer ToGo Becher. Hält super warm oder wenn gewünscht auch kalt. Durch die Form und den Henkel liegt die Tasse sehr gut in der Hand und lässt sich ganz einfach einhändig im Auto händeln. Einfache Reinigung. Ein tolles Geschenk für den täglichen Gebrauch. Auch der Umwelt wird damit geholfen.
Der Inhalt ist auch nach Stunden noch so heiß das man sich verbrennen kann.
Ist wirklich dicht und hat genau die richtige Größe für meinen Kaffee to go am frühen Morgen. Etwas schwierig finde ich nur das ausloten der Kaffeetemperatur.
...so sehr schön...nur wenn man was Kaffee draus getrunken hat bleibt halt noch ein kleiner Tropfen am Rand und wenn man dann den Becher in eine Tasche steckt ist der Tropfen in der Tasche (sollte man dann mit einem Tempo abwischen ...und an den Fingern hat man auch etwas vom auf und zu drehen das gefällt mir nicht so ...schade...) da gefällt mir der Knopf zum runter drücken doch besser !
Sie wurde schnell geliefert, was aber wichtiger ist, sie hält ewig warm! Ist die beste Kanne die ich je hatte und ist jeden Cent wert
Sehr schnelle Lieferung....die Tabs liefern gute Ergebnisse beim spülen..der Preis unschlagbar günstig , würde ich immer wieder bestellen wenn ich keine mehr habe.
Nachdem ich mir bei eBay ein Billigteil gekauft  und mich über die Qualität geärgert habe, kaufte ich dieses Teil . Es ist zwar nicht ganz billig aber top. Hält lange warm und dicht.
Ich wasche seit 5 Jahren nur mit persil Pulver color für Buntes und universal für helle Wäsche mit bleich Mittel drin.Es hat uns immer überzeugt .auch das man sich den endkalker für die Waschmaschine spart hat mich überzeugt etwas mehr dafür zu zahlen .Die Wäsche wird so sauber und die waschmaschine  wird bei jedem  Waschgang auch gepflegt das hat uns überzeugt.Auch der Duft hält lange an und ist sehr angenehm. Das universal pulver schäumt etwas mehr als das color Mittel das liegt bestimmt an der intensiven Reinigung weißes strahlt wieder Dank persil universal.daher sollte man nix Buntes damit waschen .wir haben nur weiße Handtücher die Strahlen dank des Universal mittels .
5 von 5 Sternen. Hält den Kaffee sehr lange warm . Absolut auslaufsicher. Einfach zu reinigen. Sieht einfach super aus.
sehr gut kann ich nur empfehlen immer wieder sehr gerne
Mein Thermobecher ist seit üaar wochen mein treuer Begleiter. Mit einer Hand möglich zu "entsichern" um trinken zu können. Bei richtiger Handhabe absolut auslaufsicher (auf den Kopf drehen und sogar schütteln war tropfenlos möglich). Außerdem ist er mir schon mehrfach runtergefallen, eine kleine Macke hat er, allerdings war das am asphalt aus ca 1,30m Höhe genau mit dieser kante aufgetroffen, da hätte ich schlimmeres erwartet. Die Wärmeerhaltung ist auch äußerst zufriedenstellend. Um 7 uhr morgens aufgefüllt und um 13 uhr überrascht festgestellt, dass meine halbe vergessene tasse Kaffe immernoch auf angenehm (recht warmer) Trinktemperatur ist. Passt bitte also anfangs auf nach dem anfüllen besteht verbrennungsgefahr da die thermofunktion wirklich gut ist!
Ich benutze ausschließlich die Emsa Mugs in allen Größen. Im Winter kann ich so immer meinen Tee mitnehmen, der wirklich unfassbar lange heiß bleibt.Ich besitze die Becher in unterschiedlichen Größen und Farben, und die ganze Familie greift gerne darauf zurück.Sie sind absolut dicht, man kann sie also auch ind er Handtasche transportieren, lassen sich leicht reinigen und sehen auch noch gut aus.Ich benutze sie schon seit Jahren und bin ein wirklich großer Fan!
Diese All-In-One Tabs sind kraftvoll und machen das Geschirr sauber, die Gläser glänzen, auch das Besteck wird gut, auch trocknet alles sehr gut.Damit wäre ja quasi alles gesagt.Der Stückpreis von 16 Cent ist angebracht, immerhin braucht man bei der Verwendung dieses Tabs keinen Klarspüler oder Salz.Das spart Geld und auch den Aufwand des auffüllen.Mein Geschirrspüler ist schon ziemlich alt, tut aber seine Arbeit immer noch hervorragend. Nur zeigt es halt nicht an ob man das Salz oder den Klarspüler nachfüllen muss.Mit diesen Tabs ist mir das ab sofort auch egal.Faires Preis-/Leistungsverhältnis, gute Qualität und ein sehr gutes Reinigungsergebnis.
Deckel geht nicht komplekt auf nur zu Hälfte auf das gelbe Tasse.
Bald wenn sie leer sind, werden neue bestellt
Reinigertabs, tun was sie sollen
Gute Qualität, bin sehr zufrieden!
Würde jedem dieses Produkt empfehlen.Die Wärme hält über 24 Stunden an. Der Hammer!!
Der absolut beste thermobecher den ich je hatte!Hält lange sehr heiß!!!
Wir haben schon viele unterschiedliche Tabs aber auch Pulver für unsere Spülmaschine getestet.Letztendlich sind wir nun doch wieder bei den Somat Gold Tabs gelandet.Positiv:- kein Geruch- Geschirr immer sauber- keine WasserfleckenEin kleiner negativer Punkt, wäre ggf. der Preis - allerdings kaufen wir den Artikel immer bei Rabattaktionen.Hatte vorher die Ultimat-tabs, aber der Geruch war mir zu streng nach dem Spülen. Bei diesen hier gibt es keinerlei Geruch nach dem Spülen und das sich die Tabs nicht auflösen, konnte ich auch noch nicht beobachten, egal in welchen Programm. Kürzeste Programm ca 1 Stunde, Tab im Spülfach und niedrige Temperatur, der Tabs ist komplett gelöst. Es wird auch alles sauber, selbst Lasagnereste lösen sich ohne Vorspülen problemlos. Trocknung funktioniert, keine Flecken vorhanden.Klare Kaufempfehlung und 5 Sterne!
Perfekt, hält absolut dicht und sehr lange heiß! Habe schon viele von den Bechern als Geschenk gekauft, kommen immer gut an.Meiner hält schon einige Jahre :)
Der Thermobecher von Bobiccon hat mich mit seiner hohen, schlanken Form und der Tatsache das es ihn auch in silberner Edelstahl-Optik gibt sofort angesprochen als er mir zum Testen angeboten wurde und ich habe ihn auch in Silber bestellt. Der Becher kam zwei Tage später gut verpackt bei mir an, der Umkarton ist in grau und Rot gehalten nennt als Hersteller aber Newdora. Im Karton enthalten sind der Becher selbst, ein Reinigungsschwamm und eine zusätzliche kleine Bürste und eine Gebrauchs- und Pflegeanleitung auch auf Deutsch. Der Becher selbst wirkt edel und hochwertig, die Verarbeitung ist tadellos, es gibt keine scharfen Grate oder Kanten. Unten am Becher ist auch ein Aufdruck mit Newdora. Der schwarze Plastikdeckel ist ebenfalls sehr glatt, das macht es etwas knifflig den Becher zu öffnen speziell wenn man so trockene Hände hat wie ich, aber mit einem festen Griff lässt er sich dann doch abdrehen. Innen ist der Becher ebenfalls glatt und sauber und auch auf der Unterseite des Deckels gibt es nichts zu beanstanden. Der Boden des Bechers ist gummiert, so hat er jederzeit einen festen Stand. Ich habe den Becher zunächst mit warmem Wasser und Spülmittel gereinigt, dabei zeigte sich das man auch problemlos mit einer normalen Spülbürste ins Innere kommt. Der Inhalt des Bechers ist mit 380 ml angegeben, ich habe ihn bis an den unteren Rand gefüllt, dann gehen auch locker 400 ml hinein ohne das Flüssigkeit beim Zudrehen des Deckels austritt. Die Trinköffnung des Bechers ist gut durchdacht, man kann kleckerfrei daraus Trinken, hat aber durch die Mulde auch genug Luft bei evtl. sehr heißen Flüssigkeiten, das Luftloch über dem Knopf sorgt dafür das immer genug Flüssigkeit austreten kann ohne das es schwappt. Der Knopf in der Mitte muss heruntergedrückt werden um den Deckel zum Trinken zu öffnen, steht er nach oben ist die Trinköffnung verschlossen. Man sollte aber beachten das in der Trinköffnung immer noch Restflüssigkeit verbleibt die evtl. noch austreten könnte, wenn der Becher kippt oder in einer Tasche transportiert wird. Das ist aber eine sehr geringe Menge. Ansonsten ist der Becher im geschlossenen Zustand aber komplett dicht, ich würde ihn aber trotzdem zur Sicherheit immer nur aufrecht stehend transportieren. Ich habe den Becher bisher für Eistee mit Eiswürfeln benutzt, diesen hat der Becher zuverlässig kalt gehalten. Ansonsten habe ich heißen Milchkaffee eingefüllt, dieser war auch nach einer Stunde noch genauso heiß wie beim Einfüllen. Der größte Vorteil des Bechers ist meiner Meinung nach, das er perfekt in einen Becherhalter im Auto und durch seine schlanke Form in die Flaschentaschen seitlich an meinem Rucksack passt. Man erhält hier einen rundherum schicken, edlen und sehr funktionellen Thermobecher für unter 20 den ich wärmstens empfehlen kann.
Sehr guter Preiswerterbecher verspricht viel hält davon alles ein nur der Deckel is bissel blöd zu reinigen aber selbst das bekommt man hin also von mir gibts ne klare Kauf Empfehlung und ich benutze ihn täglich von ca 6- 15 Uhr durchgehend auf der arbeit mein Kaffee bleibt warm :)
Bin sehr zufrieden. Die Reinigungskraft ist sehr gut. Werde es wieder kaufen.
Hält die ganze Nachtschicht den Kaffe heiß.Kühlen muss ich noch probieren wenn es draußen wärmer wird. Klare Kaufempfehlung.
Die regelmäßige Lieferung und der zugehörige Preisnachlass sind ein unschlagbares Argument für den Kauf
Halten lange die Wärme, auslaufsicher und vor allem leicht zu reinigen. Sehr empfehlenswert!
Noch immer seit Jahren zufrieden mit dem Produkt.Jedoch noch immer in Plastik verpackt…Zwischenzeitlich natürlich auf andere Varianten umgestiegen ohne Plastik Verpackung, was natürlich sehr bequem ist, einfach rein damit und fertig.Andererseits können die somit nicht feucht bzw. kaputt werden oder eine sauerei hinterlassen wenn sich sie Tabs nicht gut auflösen.Punkt fürs Plastik, jedoch mit zusätzlich anfallenden Müll.Im Großen und Ganzen es macht was es soll, aber natürlich nicht zur Gänze zufrieden.
Ich liebe diese Thermoskanne. Ich benutze es hauptsächlich für heiße Getränke und die sind nach 12 Stunden immer noch gut warm. Nach 24 ist das Getränk allerdings sehr lauwarm aber es kommt doch selten vor, dass jemand so lange ein Getränk drin lässt.Alles in einem würde ich diese Thermoskanne zu 100% weiter empfehlen.
Wir haben schon länger Waschmittel-Pods im Einsatz und waren daher sehr gespannt auf die Spee Power Caps Color 3+1.Die Anwendung ist denkbar einfach: Einen der Caps in die Waschtrommel legen und die Wäsche dazugeben. Somit ist eine Dosierung eigentlich idiotensicher. Bisher ist auch noch jede Wäsche sauber geworden.Wenn ich allerdings das Schnellwaschprogramm oder eine halb volle Maschine wasche, nehme ich Flüssigwaschmittel, da ich das dosieren kann und mir ein Pod dafür 'überdosiert ist'. Es wird zwar empfohlen, bei mehr als 4,5kg oder sehr verschmutzter Wäsche, zwei der Pods zu nehmen, aber das war bei mir bisher nicht nötig.Außerdem sollte man aufpassen, dass man die Pods nicht mit nassen Händen anfasst, da die Folie wasserlöslich ist und sich so zu früh anfängt aufzulösen.
Perfekte Größe. Passt unter jeden Kaffeeautomat , ist auslaufsicher und hält lange warm.
Mir geht es wie einigen Rezensenten hier: Das Design ist schön. Aber der Deckel funktionierte von Anfang an schwergängig.  Schon nach wenigen Benutzungen (immer mit Milchkaffee) war er kein bisschen mehr auslaufsicher, sondern saute regelmäßig die Bürotasche usw. voll und es handelte sich hierbei auch nicht nur um "ein paar Schlucke", die sich vielleicht noch in dem Deckel befanden vom Trinken, sondern um den Kaffee aus dem Innenraum. Jetzt, nach kaum 2 Wochen Benutzung, ist der Deckelmechanismus defekt (öffnet und schließt nicht mehr richtig) und der Becher somit unbrauchbar. Für den Preis vollkommen inakzeptabel.
Die Becher sind einfach gut. Sie halten warm oder auch Getränke kalt und sind vor allem dicht. Haben einen Becher seit über einem Jahr und es gibt so gut wie nichts zu meckern. Der Becher lässt sich zum säubern gut auseinander nehmen und wieder zusammenbauen und bleibt auch danach dicht. Das einzige ist die Größe, die etwas unhandlich sein kann, da die Becher deutlich größer als einfach Kaffeebecher sind. Für uns allerdings perfekt.
Optik und Haptik perfekt
Es reinigt alles sehr sauber und Streifenfrei. Auch die Tabs sind nahezu geruchsneutral ü.
Karton war leider beschädigt
Sehr schöner auslaufsicherer Becher.
Bin sehr zufrieden! Sauberes Geschirr, glänzende Gläser.... Easy Dosierung. Mein Lieblingsprodukt. Kaufe immer große Mengen im Sparabo.
Die Flasche ist ein treuer Begleiter und lässt mich nie im Stich, habe sogar eine zweite gekauft. Auslaufsicher, lange warm und gut zu reinigen. Dazu noch stylisches Design und gute Bedienbarkeit. Absolut sein Geld wert!!!
Ich liebe meinen neuen Kaffee-to-go-Becher für die lange Fahrt zur Arbeit. Ich habe ihn in rosa ♥ Der Becher macht, was er soll: er ist komplett dicht, es läuft also nichts aus, und er hält den Kaffee (hier Latte Macciato) vom Einfüllen bis zur Ankunft im Büro (schätzungsweise 2 Stunden) warm. Der Rest, der dann noch drin ist, bleibt nicht mehr soooo lange warm, aber das ist eigentlich auch klar, weil nur noch wenig Flüssigkeit im Becher ist. Für meine Zwecke ist er super.
Was soll ich sagen ? Endlich kommt mein Kaffee heiß auf der Arbeit an ! Für den Preis absolut top !
Bin begeistert. Auslaufsicher.Bildet sich Kondenswasser beim öffnen am Rand innen, finde ich aber nicht weiter schlimm.Wärme ist irgendwie unterschiedlich, mal sehr lange warm mal weniger habe noch nicht herausgefunden an was es liegt. Aber nehme ihn immer ins Geschäft und trinke ihn dann innerhalb von 1-2 Stunden da ist er auf jedenfall noch warm.
Der Becher lässt sich leicht öffnen und hält das Getränk lange heiß.
gibt's nix zu mekern
Macht genau was es soll.Duft der Wäsche sehr gut.Auch die Reinigungswirkung ist 1A.Konnten wir zu einem super Preis bestellen.Klare Kaufempfehlung von uns.Versand wie immer Top.Bester Onlinehändler Amazon.
Hält lange warm.
Topp in Zeiten wie diesen unverzichtbar!
Gute Reinigungswirkung
Das Produkt hält tatsächlich was es verspricht. Ich kann mein Geschirr ohne eine Vorwäsche in den Geschirrspüler packen und es sieht am Ende tiptop aus 😍 auch beim Kurzprogramm von 1h ist das Endergebnis erstaunlich. Lieber einpaar Euro mehr bezahlen, dafür hat man Qualität und muss nicht noch im Nachhinein Wasserflecken putzen!
Das Vollwaschmittel (20 bis 95° Wäsche) wird im Großpack von 7 kg/100 Waschladungen geliefert, wobei der Karton nur zu etwa 2/3 gefüllt ist. Das Pulver ist "feinkörnig" und riecht relativ neutral (ohne großartige Parfümierung). Das Pulver hat sich optimal aufgelöst und konnte im Waschergebnis überzeugen. Besonders gut finde ich, dass die Wäsche frisch aus der Waschmaschine entnommen bzw. nach dem Trocknen nur dezent nach Waschmittel riecht. Weniger ist da doch manchmal mehr. ;)Ansonsten wie auch bei vergleichbaren Pulverwaschmitteln sind die Inhaltsstoffe (5-15% Anionische Tenside. <5% Enzyme, Nichtionische Tenside, Optische Aufheller, Bleichmittel auf Sauerstoffbasis, Duftstoffe, Polycarboxylate, Seife, Zeolithe) ebenso wie die Dosierungsempfehlung auf der Verpackung aufgedruckt. Legt man diese zugrunde (100 Waschladungen à 70 g OMO) kommt ein Waschgang auf günstige 0,13 Euro.
Alles primaGut zu reinigen
Der Becher kommt sicher verpackt.Er macht einen stabilen und wertigen Eindruck.Die Reinigung gestaltet sich einfach, Becher kann auch in den Geschirrspüler.Würde ich aber nicht machen.Der Deckel lässt sich zu Reinigung komplett demontieren.Das ist sehr gut.Das Isolierverhalten ist gut. Nach 24 Stunden könnten noch über 30 Grad gemessen werden.Was mir nicht so gut gefällt.Der Becher passt nicht unter Kaffeeautomaten und bei mir auch nicht in den Becherhalter meines privaten Ford und auch nicht beim Firmenwagen auch Ford. Wo anders habe ich nicht getestet.Von mir 4 Sterne.
Danke 🙏
Alle Erwartungen erfüllt
Dieses Waschpulver ist sehr fein und sehr gut zu dosieren. Die Wäsche riecht auch ohne Weichspüler sehr gut nach dem Duft von Lenor.
Bester Preis gegenüber Persil oder sonstigen Marken und dazu noch ohne lästigen Einkauf in den 3 Stock zu schleppen!
Es gibt nicht vielbzu sagen. Einfach bestens!
Abgekochtes heißes Wasser ist am Morgen nach 8 Stunden noch warm, so dass Sie es direkt trinken können.Perfekt für die Aufbewahrung von Kaffee für einen halben Tag.Die gleiche Qualität und die EMSA N21509 werden ebenfalls empfohlen.Für eine längere Isolierung empfehle ich die beiden anderen Marken, Thermos und zojirushi.
Optik, Material und Verarbeitung dieses Thermobechers haben mir sehr gefallen. Hier gibt es tatsächlich nichts zu meckern. Auch der Mechanismus zum öffnen und Schließen macht einen hochwertigen und vermutlich langlebigen Eindruck. Insoweit ist der relativ hohe Preis wohl gerechtfertigt. Leider ist der Thermobecher relativ hoch, so dass er weder bei unserem Kaffeevollautomaten, noch bei dem einer großen Bäckereikette unter den Auslauf passt. Da ich den Becher nutzen wollte um den Einwegbecherverbrauch und damit die Müllmenge zu senken, habe ich mich für die Rückgabe entschieden. Schade ! Daher leider 2 Sterne Abzug, weil dies für mich ein wesentlicher Punkt ist.
Ich habe einige Becher ausprobiert, das beste Preis Leistungs Verhältniss gibt es bei emsa.Becher läuft nicht aus, hält ausreichend lange warm und hat eine handliche Größe.
Der Becher ist soweit echt in Ordnung, allerdings ist er nicht zu 100% dicht und die Wäremleistung ist auch nur relativ gut.Für Kinder, welche den Becher auch gerne mal über Kopf halten ist er eher ungeegnet da er nicht ganz dicht ist. Es kommt zwar nur wenig raus, aber auch 5 Tropfen sind im Winter sehr unangenehm. Nach 4h im Freien ist das Getränk nur noch lauwarm, meine anderen Thermoskannen schaffen dabei mehr als das Doppete. Daher kann ich den Becher für z.B. Kaffee empfehlen, aber für heißen Tee ist er meiner Meinung nach nicht optimal.
Finish Ultimate Infinity Shine Spülmaschinentabs – Geschirrspültabs für ultimative Reinigung, Fettlösekraft -super Spülmaschinentabs ,das Geschirr, Besteck ,Gläser ect...strahlt perfekt so möchte jeder das Geschirr aus der Maschine holen.....Jederzeit wieder kaufe ich diese Tabs.
Wir haben vorher andere Tabs benutzt, leider war immer wieder noch Schmutz an dem Geschirr ... mit diesen Tabs alles super .... endlich ist alles so wie es sein muss, sind zwar etwas teuer als die anderen, aber wenn ich immer nachspülen muss ist der Sinn einer Geschirrspülmaschine hinfällig.
Ich habe diese Thermoskanne meinem Freund zum Geburtstag geschenkt da er immer in der Natur arbeitet. Heute kam die Ernüchterung. Bereits 3 Std nachdem der Kaffee dort rein gefüllt wurde war er nicht mal lauwarm und von heiß meilenweit entfernt. Ich bin enttäuscht
Bin sehr zufrieden mit dem Waschpulver .Genau das was ich hrauche für meine Wäsche .
für uns immernoch die nr1 als tabs.weder somat 10 oder gold oder andere marken machen so gut sauben un das ohne schlieren oder wasserflecken am geschirr.
absolut auslaufsicher, seit Jahren und mehrfach bei uns im Einsatz. Die Große hält viel länger warm und schade, dass die Ersatzdeckel so teuer sind. Bei Sonderaktionen wie Black Friday top Preis-Leistung!!!
Der Tee bleibt auch bei kalten Temperaturen draussen 24h heiß. Der Deckel schließt gut, Gehäuse ist stabil. Der Kauf hat sich gelohnt.
Bin zufrieden auch wenn das wieder kaputt wahr an der Ecke der Post Zusteller hatte es auch gesehen aber ich sagte okay da ich das beim ersten Mal schon hatte schade aber sie haben mir schnell Ersatz gesendet und das mit der Ecke kann ich mit leben sonst wäscht es super würde Weiterbeschdelen aber bei den Versand sollte man was ändern danke für den netten Kontakt für mich ist es okay und toll das ich so schnell Ersatz gesendet bekommen habe trotz den schaden habe es im anderen Eimer gemacht aber sonst sehr gut kann ich nur weiterempfehlen
Diese Thermosflasche tut was sie soll. Sie hält wirklich über Stunden in der Kälte den Tee heiß. Ist eine tolle Sache bei winterlichen Wanderungen. Sie ist stabil, lässt sich gut handhaben und das Rot ist toll.Klare Empfehlung in allen Punkten.
...Drei bestellen sollen, die ersten 2 wurden instant von Tochter und Frau "beschlagnahmt" :/
Perfekt - bestes Angebot! Dankeschön!
Seit Jahren spülte ich mein Geschirr mit dem preislich im obersten Segment angesiedelten Somat, da mir nach zweimaligem verfrühten Kaputtgehen meiner Spülmaschine ein Kundendiensttechniker dazu geraten hatte (eine mangelhafte Reinigungsleistung des Geschirrspülmittels schadet nämlich langfristig auch der Spülmaschine).Somat war Testsieger bei Stiftung Warentest und punktete insbesondere in Bezug auf die Reinigungsleistung (die gerade auch im Vergleich zu anderen Geschirrspültabs, ich habe wirklich unterschiedlichste ausprobiert, herausragend war).Seit Januar 2017 gibt es allerdings eine EU-Verordnung zur Reglementierung des Phosphorgehalts in Geschirrspülmitteln. Entsprechend müssen spätestens seit diesem Zeitpunkt alle Pulver und Tabs (wie übrigens schon seit Jahren auch die Waschpulver) ohne das die Gewässer belastende Phosphat auskommen.Somat hat dieser Gesetzesregelung vorgegriffen, und verzichtet nun bereits seit April 2016 in allen Produkten auf Phosphate. Die umweltbelastenden Phosphate werden aut Hersteller durch Zitronensäure ersetzt.Dies hat leider neben dem aus umweltsicht sehr positiv zu bewertenden Aspekt auch eine nicht so ganz positive "Nebenwirkung":Nach dem Umstellen auf "phosphatfrei" reinigt Somat zwar immer noch gut, aber leider nicht mehr herausragend gut wie früher.Dennoch ist der Preis nach wie vor ganz oben angesiedelt.Mittlerweile kann es sich durchaus lohnen, sich nach preisgünstigeren Alternativen umzusehen (empfehlenswert ist hier z.B. Denk Mit, nature Geschirr-Reiniger tabs, die deutlich kostengünstiger sind und aus meiner Sicht genauso gut wenn nicht gar besser reinigen).FAZIT:Gute Geschirrspültabs, preislich allerdings sehr teuer.
Der Thermobecher hält was er verspricht. Warme Getränke bleiben langanhaltend warm. Einziges Manko, die Farbe hat nach ca. 6 Monaten angefangen abzublättern. Ist optisch natürlich nicht so schön,funktional aber weiterhin Top! Wer mit dem Farbverlust leben kann, bekommt von mir eine klare Kaufempfehlung
Schöner Thermobecher, der gut in der Hand liegt und dicht hält.Richtige Größe für einen großen Kaffee
Ich bin mit dem Kauf zufrieden und habe keine Beschwerden.
Hammer und gute Preis
Ich empfehle es.👍👍👍
Günstiger Einkauf
Das Design ist zwar ansprechend und die Isolierleistung ganz gut, Schwachpunk ist aber eindeutig der Verschluss im Deckel. Dieser hakt schon nach wenigen Wochen trotz täglicher Reinigung. Außerdem kommen nach dem verschließen noch ein paar Tropfen nach, nicht schön, wenn man Dokumente in der Tasche hat.
Endlich ein Becher der dicht ist und gleichzeitig das Getränk ausreichend warm hält. Er ist so dicht, dass ich ihn einfach in meinen Beutel schmeißen kann, ohne dass ich Angst haben muss, dass er ausläuft. Mein Tee bleibt schön warm, so wie ich es mir wünsche.Außerdem sehen die Becher toll aus. Da meine Schwester auch einen hat kann ich da auch direkt 2 Designs beurteilen. Beide top!Ich würde ihn mir noch mal kaufen.
Ich hatte diese Tabs seit 2017 im Einsatz und war immer sehr zufrieden.- Dies hat sich mit meiner letzten Bestellung im Juni 2021 geändert: Die Tabs haben scheinbar eine neue Rezeptur!Alle Plastik- und Silikonteile schmecken und riechen nach dem Spülgang mega penetrant nach den Tabs und verderben einem dadurch den Appetit.- Auch nach mehrmaligem händischen spülen verschwindet der eklige Gestank/ Geschmack nicht.Ich werde jetzt auf andere Tabs umsteigen. Die Finish Quantum Ultimate kommen uns definitiv nicht mehr ins Haus!
In einer neuen und viel kleineren Verpackung werden diese 35 Tabs von Somat geliefert. Sie sind von einer wasserlöslichen Hülle umgeben und können mit Hülle in den Geschirrspüler gegeben werden.Sie lösen sich während des Waschganges sehr gut auf und reinigen auch das Geschirr sehr gut. Selbst die Trocknung funktioniert sehr gut.Ich benutze immer Somat-Artikel und wurde auch hier nicht enttäuscht. Ich bin absolut zufrieden und kann diese Tabs nur weiterempfehlen.
Dafür das so viel Werbung gemacht wir … das Geschirr ohne Abspülen glänzend sauber wird (auch mit abspülen) ist genau so schmutzig wie mit den billig taps ps Geschirrspüler ist neu
Der Becher dient als nachhaltige Alternative zu "venti" Papierbechern!Der Becher ist dicht und hält das Getränk lange warm.Obwohl ich den Becher mit der Flaschenbürste reinige, löst sich die Beschichtung auf der Aussenseite im Deckelbereich-bei diesem Preis sollte das nicht passieren-daher "nur" 4 Sterne.
Becher sieht toll aus und macht was er soll.Hält wirklich lange heiß, ca. 4 Std.
Wir spülen unser Geschirr schon seit mehreren Monaten mit den Somat All in One Tabs und sind absolut zufrieden damit. Keine schlieren, keine Wassertropfen, kein unangenehmer Geruch oder ähnliches. Das Spar Pack haben wir beim Amazon Prime Day zu nem super Preis bekommen und würden es wahrscheinlich jederzeit wieder bei Amazon nachbestellen :)
Der Thermobecher ist wirklich sehr schön und er hält auch gut warm. Leider blättert nach ein paar Monaten bei mir die Farbe ab. Er sieht nun leider nicht mehr schön aus! Das düfte bei dem Preis nicht passieren. Ich ärgere mich sehr!
Super Preis Leistung Verhältnis. Super schnelle Lieferung!!!Werde jetzt öfter bestellen da es auf Dauer günstiger ist.
Das störende am Artikel ist, dass der Deckel dich so schwer öffnen und schließen lässt . Leider klemmt er immer wieder und verhakt sich.
Die Ware hat eine sehr gute Qualität.Ich bin super damit zufrieden.Erfüllt seinen Zweck und lässt keine Wünsche offen.Kann ich nur eine Weiterempfehlung aussprechen.Das Preis Leistungsverhältnis ist super.Super schnelle, problemlose Lieferung.
Sehr schöner Becher für unterwegs. Hält angenehm warm.
Tolle Tabs. Macht was es soll. Das Geschirr ist sauber.
Zuerst waren wir sehr zufrieden, denn die Tabs machen das Geschirr sehr gut sauber. Nur haftet ein sehr unangenehmer Geruch und vor allem auf Geschmack an allem was gespült wird. Das Essen schmeckt nach seife. Also wird das Abo gekündigt und der Rest wird verschenkt.Leider nicht zu empfehlen :(
Klare Empfehlung für Sparfüchse.
Super Waschpulver
Hab vorher nur per Hand abgewaschen, deswegen fehlt mir der Vergleich.Aber die Leistung ist super, Geschirr wird schön sauber.Der Pad löst sich auch echt schnell auf, ich habe einen Mini-Geschirrspüler  mit Fenster und konnte das gut beobachten.10/10 werde wieder kaufen.
super ! sehr  gut ！
War lange auf der Suche nach einem stylischen, lang warmhaltenden und leicht zu reinigenden Thermobecher. Bin hiermit fündig geworden. Gute Qualität.
Sehr stabil, gute Qualität. Könnte etwas höher sein, bei Nespresso Verturo ist der Becher randvoll.
Super schnelle Lieferung. Habe mir den Becher wegen der guten Bewertungen bestellt und wurde nicht enttäuscht. Wirklich sehr zu empfehlen.
Der Isolierbecher hat eine sehr schöne Farbe, ist toll verarbeitet, liegt gut in der Hand und ist absolut dicht. Ein großer Kaffeebecher, mit Milch, passt gut hinein. Getränk ist noch nach Stunden heiß. Endlich ein absolut empfehlenswertes Produkt.
Mein Mann nimmt den Thermobecher immer mit auf seine Wochentour (LKW). Er ist ganz begeistert.
Sehr gut für unterwegs...
Der Becher ist eigendlich top, wenn die Farbe nicht abplatzen würde nach kurzer Zeit schon
Tolle Thermoskanne läuft nicht aus und hält locker 12 Std warm wenn mein Mann nach der Schicht heim kommt. Ist immer noch heiß der Tee.Schönes Disgn und Farbe ,gut sauber zu halten.Hab gleich 2 bestellt
Hallo ich würde mein Abo denn ich aus Versehen bestätigt habe stoppen.Mit freundlichen Grüßen.Serdar Baysal.
Tabs (flüssig) gefallen uns gut, sauberes Geschirr aus dem Geschirrspüler.
Toller duft und schnelle Lieferung
wie immer
Der Thermobecher sieht gut aus. Auch der Schnellverschluss funktioniert gut. Man kann den Verschluss leicht öffnen und schließen. Leider hält der Thermobecher den Kaffee oder Tee nicht warm.Ich habe vorher heißes Wasser in den Thermobecher gefüllt um ihn zu erwärmen, dann das Wasser weggeschüttet und heißen Kaffee aus den Automaten eingefüllt. Nach 20 Minuten war der Kaffee nur lauwarm. Dieser Becher eignet sich nicht zum warmhalten von Getränken. Wahrscheinlich ist das ein Kühlbecher. Ich bin enttäuscht von emsa habe mir mehr versprochen.
Haben bisher immer nur bekannte Marken Tabs gekauft und wollte einfach mal diese hier probieren da sie mir von einem Kollegen empfohlen worden sind.Reinigung bisher genauso gut wie andere große Marken, keine Rückstände, kein Film über dem Geschirr danach.Preis/Leistung bei der Menge absolut Top. Komme damit sehr sehr lange aus und werde es wieder kaufen sobald es mal leer ist. Ganz klare Empfehlung.
Alles super! Gerne wieder!
Ich habe den Becher nun schon eine Weile und bin rundum zufrieden. Er hält kalte wie heiße Getränke lange auf Temperatur, läßt sich einfach mit dem Daumen öffnen und schließen und Dank der guten Deckelgeometrie, verbrennt man sich bei heißen Getränken nicht die Lippen. Und... der Becher ist dicht, egal wie er steht oderliegt... da steht er unseren Thermosflaschen in nichts nach.Zu reinigen ist der Becher sehr einfach - halt spülen wie eine Tasse. Der Deckel ist mit ein paar Handgriffen zerlegt und die Dichtungen schnell abgenommen (unbedingt die Einbaulage merken), dann alles spülen, trocknen und wieder zusammensetzen -alles kein Hexenwerk.Ist alles richtig gelaufen, ist er wieder dicht wie eh und je 😉.Ich würde den Becher immer wieder kaufen, er ist jeden Cent wert.Habe mittlerweile zwei weitere Thermos-Becher angeschafft und sie als Geschenk weitergegeben. Die Beschenkten sind ebenfalls sehr zufrieden.
hochwertige Thermos, die hält, was Beschreibung verspricht. Die Wärmedauer entspricht der Realität, sie kann hingelegt werden und läuft nicht aus. Erfüllt Erwartung...sehr zufrieden.
Die Finish Maschinenpfleger Tabs sind für die Maschinenreinigung zwischendurch sehr gut geeignet.Üblicherweise verwende ich die flüssigen Maschinenreiniger, die man in einem heißen separaten Waschgang laufen lässt. Diese führen zu sehr guten Reinigungsergebnissen.Als Alternative bzw. als Zwischenreinigung kann man aber auch gut die Finish Maschinenpfleger Tabs verwenden. Das Praktische daran ist, dass man keinen separaten Waschgang dazu laufen lassen muss, Sondern den Tab einfach auf den Boden der Maschine zum normalen Waschgang legt.Ich war mit dem Reinigungsergebnis zufrieden.Gleichwohl werde Ich bei den flüssigen Maschinenreiniger, die einen separaten Waschgang benötigen, bleiben, weil diese nach meinem Empfinden wesentlich sauberer Arbeiten.
Guter Thermobecher, hält ca. 2,5 Stunden heiss. Griffiger Gummi-Überzug, liegt gut in Hand, passt prima ins Auto.
Er ist optisch schön und mega auslaufsicher. Man kann ihn schütteln wie man will, darf bloß den Deckel nicht aus Versehen hoch klicken. Er wird jedoch direkt nach dem Einfüllen warm von außen. Dementsprechend hält der Kaffee nicht extrem lang warm. Nach einer Stunde sitze ich in der Uni und da ist er noch angenehm warm. Aber sehr viel weiter reicht es wahrscheinlich nicht, schätze mal bis 2 oder 2½h. Da ich meinen Kaffee aber eh morgens direkt trinke, passt das.
Bestellt, ausprobiert, funktioniert.Das Geschirr wird wie gewünscht sauber. Auf die Stückzahl gerechnet ein sehr guter Preis und der Kauf für die nächsten zwei Jahre entfällt - bei einem zwei Personen Haushalt ;-)
Mein Mann fährt sehr weit auf die Arbeit, weshalb ich ihm diesen Kaffeebecher gekauft habe, damit er auf der Fahrt gemütlich mit einem Kaffee in den Tag starten kann.Mein Wichtigstes Kaufkriterium war die Spülmaschineneignung. Es ist fantastisch, den Becher einfach in die Spülmaschine packen zu können. Ich habe kaum andere gefunden, bei denen das geht. Den Deckel kann man dafür in zwei Teile zerlegen, sodass wirklich alles schön sauber wird.Der Becher ist wie beschrieben auslaufsicher. Wenn man ihn allerdings bis zum Rand unter dem Gewinde füllt, kann es sein, dass beim schließen das Deckels etwas Flüssigkeit in den Deckel gedrückt wird, sodass ein paar Tropfen auslaufen können. Das ist dann aber ein Bedienungsfehler.Das Trinken geht einfach in jeder Ausrichtung. Einfach den Druckknopf drücken und man kann von jeder Seite trinken. Aus manchen anderen Bechern kann man nur an einer Seite trinken, die im dunklen beim Autofahren nicht leicht zu erkennen ist. Das ist hier viel besser gelöst. Auch schwappt der Kaffee nicht plötzlich über eine innere Kante, sodass man sich verbrennt. Das hatte ich bei einem anderen namenhaften Hersteller schon.Der Becher passt auch gut in die Becherhalter unserer Autos (Skoda & Fiat).Der Becher hält den Kaffee auf einer angenehmen trinktemperatur, auch wenn er schon leerer ist.Mein Mann ist begeistert und hat den gleichen Becher auch schon anderen Familienmitgliedern geschenkt :-)
Super Produkt für die Spülmaschine immer wieder gerne
Kamen schnell an, alles gut.
Bin eigentlich sehr zufrieden mit dem Waschpulver. Das erste mal habe ich 7,99 € für die 100 Wäschen Packung bezahlt und beim 2. mal 9,99 €. Jetzt benötige ich wieder Pulver und soll plötzlich etwa 26 € zahlen. Das alles teurer wird ist ja mittlerweile angekommen aber soclhe Preisänderungen sind inakzeptabel.
Habe nun schon die 2. gekauft und bin echt begeistert. Nehme es gerne zur Arbeit morgens mit und es lange warm. Es ist dicht und läuft absolut nicht aus. Die Farben sind auch sehr neutral und schön. Bin echt begeistert
Sehr schöner Becher, hält den Kaffee lange warm. Sieht optisch super aus und passt (bei unserem Auto) auch gut in die Getränkehalterung. Angenehme Trinköffnung!
Wir lieben diesen Thermobecher. Da ich nichts von den Papp Coffee to Go Becher halte und meinen Kaffee von zuhause liebe, ist der thermobecher einfach toll. Er hält warm und läuft nicht aus.
Dieser Becher hält wirklich dicht, top!
IOch nehme schon seit Jahren Somat Taps und bin sehr zufrieden
Tabs tun was sie sollenJedoch finde ich den Preis im Verhältnis zu Noname Tabs etwas hoch.
Sehr elegantes System, vor allem gefällt mir die problemlose Reinigung. Der Deckel lässt sich zerlegen, sodass wirklich alles sauber wirdSchlanke OptikAuch heiß bleiben die Getränke sehr lange.
Der Terminlicher ist Super. Inhalt bleibt erstaunlicherweise lange warm.
Gute Qualität zur günstigen Preis
Sehr gutes Reinigungsergebnis !! Sind super zufrieden !!
Wir haben bisher immer die günstigen Tabs vom Discounter verwendet. Größere Probleme hatten wir damit eigentlich nicht, aber nun waren wir doch einmal neugierig, ob ein Marken-Tab bessere Ergebnisse erzielen würde.Ich muss zugeben, dass ich den Edelstahlglanz, den die Packung verspricht, im Vergleich zu den günstigen Tabs kaum bemerkt habe. Ich war jedoch begeistert von den strahlenden Gläsern - man sieht im Schrank, welche Gläser noch mit den günstigen Tabs gewaschen wurden und welche dank Somat einen Tick mehr funkeln.Fazit: Geschirr und gläser sauber, kein Grund zu Meckern und daher solide 5 Sterne.
Wärmeleistung
Design ist sehr schön.Verarbeitung ist auch gut. Kein Geruch und kein unangenehmer Geschmack. Ich habe mein Travel Mug beim wandern mit genommen leider  nach 3 stunden mein Tee war nicht wirklich heiß. Vielleicht  es ist  Außentemperatur abhängig .
Ich benutze den Becher bisher nur zum warmhalten.Sowohl für Milchkaffe, als auch für Tee.Er hält getränke sehr lange warm, Tee der direkt im Becher aufgebrüht wird, muss Stunden später noch vorsichtig getrunken werden um sich nicht zu verbrennen. Bei meinem Milchkaffee dauert es natürlich nicht ganz so lange, da der nicht mit 100° aufgebrüht wird und noch kalte Milch rein kommt. Trotzdem hab ich nach 2-3Stunden keinen kalten Kaffee im Becher.Er lässt sich auch super in der Spühlmaschine reinigen. Landet bei mir mindestens zweimal die Woche in eben dieser.Darum riecht er auch nicht sonderlich nach Kaffee oder Tee, es sei denn ich mache einen sehr würzigen Wintertee, dann dauert es ca einen Tag bis der Geruch verfliegt.Stabiel ist der Becher auch! Er ist mir schon mehrfach vom Autodach gefallen, mal auf Asphalt, mal auf Gras und mal auf Schotter, dabei hat er eine minimale Beule am "Bodenblech" bekommen und einige kleine Kerben im Plastik des Mundstücks. Diese sind aber nicht rau oderso.Dicht ist er auch nach den Abstürzen und der Spühlmaschine wie am ersten Tag!Ich benutze den Becher jetzt seit ca einem Jahr und bin sehr zufrieden.Zu sagen ist vllt noch dass er in den Becherhalter meines Autos Passt, aber ich wei? nicht ob es da Normen gibt.
Ich bin sehr begeistert von der  Thermosflasche. Erst dachte ich, ist halt eine Flasche, keine Kanne und deshalb vielleicht nicht so ein Genuss, daraus einzuschenken. Aber die Farbe ist schick, der Griff prima zum Eingießen. Aber das Beste: das Getränk bleibt super heiß. Auch die letzte Tasse nach 10 Stunden. Würde ich immer wieder kaufen.
In Verbindung mit unserer Spülmaschine sind das die einzigen Tabs, die wirklich richtig sauber machen!
Ich bin richtig begeistert.  Sehr sauberes Geschirr ohne Flecken.  Hauch bei eingetrockneten Top Leistungen. Verkäufer hat auch schnell und zuverlässig geliefert, ist alles sehr gut gelaufen.  Kann man nur empfehlen.
Das Geschirr wird super sauber. Nicht umsonst Marktführer.
Bisher hatten wir immer Spülmaschinentabs vom Discounter verwendet und waren im Großen und Ganzen zufrieden damit. Deshalb war ich gespannt, ob es bei der Reinigungsleistung der Marken-Spülmaschinentabs einen bemerkenswerten Unterschied gibt und nahm das Angebot gerne an, die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs auszuprobieren.Diese Tabs von Finish sollen gut, aber dennoch schonend reinigen und für einen extra Glanz sorgen. Und das Alles noch ohne vorspülen.Die dreigeteilten Tabs sehen etwas anders aus, als die herkömmlichen Tabs. Die Mittel sind eingepackt in einer wasserlöslichen Folie, die sich beim Waschen vollständig auflöst. Sie werden ganz normal ins Spülmittelfach gelegt und man macht sich durch die Folie nicht die Hände schmutzig.Insgesamt bin ich begeistert von der Wirkung! Das Geschirr wird wunderbar sauber und glänzt auch hinterher schön. Alte Verkrustungen, Angebranntes und Fett wird perfekt gelöst und gereinigt. Es besteht definitiv ein Unterschied zu meinen bisherigen gepressten Tabs.Da sich die Folie rückstandsfrei auflöst und biologisch abbaubar ist, wird auch die Umwelt nicht so belastet.Ich kann diese Tabs bedenkenlos weiterempfehlen. Der Preis pro Tab ist zwar schon an der oberen Grenze, aber die Leistung rechtfertigt es. Am besten, man schaut, dass man ein Sonderangebot erwischt, dass es bei Amazon ja immer wieder mal gibt.Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, meine Rezension zu lesen. Ich hoffe, ich konnte Ihnen bei Ihrer Kaufentscheidung damit ein wenig behilflich sein.
Begeisterung pur. Nach vielen Versuchen Mal etwas das Hand und Fuß hat. Verarbeitung, Design ,  Handhabung und Dichtheit. Hier kommt alles gute zusammen.
Ware ist okay.
Alles gut, Wärmeleistung 4 Sterne
Hält echt den Kaffee lange heiß
Besten Tabs auf dem Markt!
Wuppertal teil mit schönen Farben und hält was es verspricht.  Mein Kaffee ist ewig heiß.
Dieser Thermo Becher gefällt mir ausgesprochen gut, denn:►Er hält Getränke sehr lange warm / kaltwenn man es richtig macht. Wichtig ist, dass man den Becher zunächst entweder vorwärmt (mit heißem Wasser) oder bei kalten Getränken entsprechend vorkühlt (nur mit kaltem Wasser reicht aus). Bei meinem Test waren die Getränke noch nach 6h richtig schön heiß (mehr kann man wirklich nicht erwarten)►Er ist absolut auslaufsicherVoraussetzung: man darf keine kohlensäurehaltigen Getränke einfüllen. Ich habe ihn stundenlang liegend und sogar auf dem Kopf stehend gelagert, hier läuft absolut nichts aus►Er hat keine InnenbeschichtungDies ist mir gerade auch in Bezug auf Schadstoffbelastung sehr wichtig, denn wenn ein Heißgetränk stundenlang in dem Becher gelagert wird könnten sich ansonsten Schadstoffe aus der Beschichtung lösen.►Es lässt sich wunderbar aus ihm Trinkenper Knopfdruck lässt sich der Becher öffnen und wieder schließen (Achtung: Das Drücken des Knopfes verursacht ein recht lautes Geräusch, also nichts für größer Meetings in denen es stören könnte) und man kann sehr angenehm aus ihm trinken►Er sieht edel ausDurch die schlanke Form und das matt gebürstete Edelstahl sieht der Becher auch optisch sehr gut aus►Die Qualität stimmtder gesamte Becher ist sehr gut verarbeitet und wirkt vertrauenerweckend und langlebig.Zudem ist er sogar spülmaschinentauglich. Sollte der Becher mal unangenehme Gerüche annehmen gibt es einen einfachen aber sehr funktionalen Trick:Man befüllt ihn bis zur Hälfte mit heißem Wasser, füllt ein halbes Päckchen Backpulver ein, wartet bis es nicht mehr schäumt, füllt den Becher dann komplett mit heißem Wasser auf, schließt den Deckel und lässt ihn einige Stunden stehen. Danach riecht er wieder komplett neutral.FAZIT:Für mich stimmt bei diesem Becher die Qualität in Verbindung mit dem Preis, deshalb kann ich ihn zu 100% weiterempfehlen.
Letztes Jahr habe ich in der Angebotswoche die Großpackungen von zwei verschiedenen Somat-Tabs gekauft, da habe ich zwei große Kartons bekommen mit je über 100 Tabs in wasserlöslicher Folie, die hab ich in meine Tabschublade ausgekippt und alles war chico. DIeses Jahr kam Finish vor Somat (ach hätte ich doch darauf vertraut, dass Somat auch noch kommt), also hab ich die Großpackungen von Alles-in-1 und Quantum bestellt. Ganz großes Tennis. Gigapack Alles-in-1 mit 182 Tabs besteht aus einem großen Karton und darin 7 kleine Kartons und darin - und spätestens an der Stelle kotze ich echt ab - 182 EINZELN in nicht wasserlöslichen, zum Recycling zu kleinen Plastikfolienpackungen eingeschweißten Tabs. Mir völlig egal, wie gut die spülen. Sowas darf es in der heutigen Zeit nicht mehr geben, sowas kaufe ich nicht und lasse vorerst generell die Finger von Produkten aus dem Hause Reckitt Benckiser.
Alles bestens - sehr schnelle LieferungEckard Müller
Beste Becher denn ich bis jetzt hatte, ist nach ein paar Stunden immer noch warm
EDIT: Zwei Sterne mehr für den super Kundenservice! Man hat prompt reagiert und mir den Kaufpreis erstattet mit dem Hinweis, dass der Becher normalerweise dicht ist und ich wohl bloß ein fehlerhaftes Exemplar erwischt hatte._______________________Leider ist mir mein halber Kaffee über den Rucksack gelaufen und das, obwohl er im "Becherfach" außen stets komplett aufrecht transportiert wurde. Musste jedoch zum Zug rennen und so schwappte der Kaffee durch den korrekt und bombenfest geschlossenen Deckel über. Zusätzlich war er bei Ankunft nach einer Dreiviertelstunde Fahrt nur noch lauwarm.
Hohe Qualität.
Das sind in Verbindung mit unserer Siemens Spülmaschine tatsächlich die Einzigen Tabs die wirklich richtig reinigen. Alle Testsieger probiert,  sowie weitere Konkurrenzprodukte. Überall entweder Schlieren oder nicht vollständig gereinigt.  Mit diesen klappt es wunderbar. Sehr zufrieden
Der Thermobecher von Umi ist perfekt für sommerlichen Genuss auf Balkon, Terrasse und im Garten. Er sieht top aus, jedes Familienmitglied kann sein Design wählen, so dass jeder seinen Becher sofort wiedererkennt, er ist unzerbrechlich und hält jeden Inhalt länger warm oder kühl. Die Unterseite ist mit Silikon beschichtet, so dass er sich auf Glastischen leise abstellen lässt und nicht rutscht. Denkt man bei Thermobecher zuerst an heißen Kaffee oder Tee, ist er genauso geeignet für Eiskaffee, Eistee, einen Cocktail oder Wein und der gutsitzende Deckel hält natürlich sämtliche Insekten fern!Eigentlich schade, dass ich den Becher nicht schon viel früher hatte. Ideal auch für Kindergetränke im Garten, da unzerbrechlich und insektensicher. Es gibt die Becher in verschiedenen Ausführungen, mit und ohne Henkel. Der Becher mit Henkel ist sehr gut zu halten, da der Henkel ausreichend groß gestaltet wurde. Er hat zwei verschiedene Deckel dabei, einen mit Trinköffnung am Rand, einen mit Metallstrohhalm und Strohhalmöffnung in der Mitte. Auch die Strohhalmbürste und die Schaumstoffbürste zum Reinigen des Bechers werden mitgeliefert. Der Becher sollte nicht in die Spülmaschine, lässt sich aber sehr leicht und schnell reinigen.Die Eignung für „Unterwegs“ ist etwas komplizierter, denn der gefüllte Becher muss stehend transportiert werden, zum Beispiel in einem Getränkehalter im Auto, wo jedoch der Durchmesser von ca. 9 cm oder ein Henkel Schwierigkeiten machen könnten. Von einer Verwendung im Rucksack rät auch der Hersteller ab, da der Deckel beim Kippen nicht auslaufsicher ist. Ein Überschwappen in aufrechter Position kann der Deckel verhindern.Für meine Nutzung und aus meiner Sicht ist dieser Becher in Design und Praxis optimal und eignet sich prima als Geschenk für alle Generationen rund ums Haus und am Arbeitsplatz.
Wir kaufen den Quantum Ultimate seit Jahren. Es werden nur dicke Fettreste abgespült, der Rest geht in die Spülmaschine. Raus kommt - egal was drin war - saubere Tischware, fleckenlos. Besteck genauso, kann direkt in den Schrank geräumt werden. Super Produkt - seit Powerball Quantum Ultimate haben wir keine Rückläufer die zum zweiten Mal in die Maschine müssen oder Reste, die abgekratzt werden müssen. Auch sehr gut für Tiernäpfe und Tier-Flaschen sowie für Pfannen und Gitter (Airfryer und Abzugshaube) sowie Teile der Werkstatt (Boxen etc.).
Wunderschöner stilvoller Kaffeebecher. Qualität super :) würde ihn ein weiteres Mal bestellen
Waschmittel in der Kartonage hat riesige Vorteile gegenüber Flüssigwaschmittel:+ weniger / kein Mikroplastik+ ökologische Verpackung+ leicht zu dosieren+ kein Schmierfilm+ Waschraum duftet angenehmNachteile:- die Familienpackung ist riiiieeeesig, kann Feuchtigkeit ziehenIch persönlich packe das Waschmittel nach Erhalt in große Tupperboxen um, die sowieso seit Jahren ungenutzt waren. Dann ist es verschlossen und hält lange Zeit.Die 100 Wäschen schaffe ich im 2-Personen Haushalt in ca. einem Jahr, da ich mit dem Waschmittel eigentlich "alles" reinigen kann.Es ist ein Color-Waschmittel, die Farbkraft ist absolut in Ordnung und ich präferiere Pulver ganz klar vor flüssigem Mittel.Wer das ähnlich sieht, sollte hier zugreifen.Beim Versand hatte ich Glück: Der Karton kam unbeschädigt an, es entwich vorab kein Waschmittel.
Gute Verarbeitung, hält lange warm, auslaufsicher, sehr zu empfehlen
Habe mich auf die positiven Rezensionen verlassen und wurde nicht enttäuscht.Endlich mal ein Becher, der absolut dicht ist und praktisch zu bedienen ist und gleichzeitig den Kaffee über mehrere Stunden warm hält.Wurde gleich noch als 500ml Becher nachgekauft!
Das Produkt ist praktisch für unterwegs und wirklich dicht. Da läuft ichts aus wenn der Becher kippt. Es hat zwei verschiedene Verschlusse, für jeden Geschmack das Passende. Die Lieferung war schnell.
Mehr als zufrieden, läuft nicht aus und nach 3 Stunden ist der Kaffee mehr als warm!Eindeutig klare Kaufempfehlung!Versand fix wie immer!
Hält gut warm, leider ist schwer zu erkennen ob der Deckel geschlossen ist. Hatte schon ein paar mal Überschwemmung.Ausserdem geht die Farbe nach längerer Benutzung ab.
Dieser Thermobecher hat mich optisch sehr überzeugt. Er sieht gut aus, ist handlich und hält warm.Allerdings ist durch den Druckverschluss keine langfristige Auslaufsicherheit gewährt, was den Becher damit überflüssig macht.Keiner hat Lust den heiß ersehnten Kaffee zuerst auf dem Shirt zu spüren. :)Da hilft es auch nicht viel, dass der Becher leicht zu reinigen ist - per Hand.
Der Becher sieht schick aus, aber leider kam er mit einer großen Delle an. Zudem ist er für mich eher bräunlich anstatt schwarz/ graphit.
Schnelle Lieferung, beste Qualität.
Der Thermobecher hält den Inhalt unglaublich lange warm, ist handlich, und sieht zudem noch gut aus! Die Füllmenge ist auch sehr vorteilhaft, da viele Becher nur 0,35l fassen.
Ist als Geschenk super angekommen und hält was es verspricht
Warmhalte Leistung bei Kaffee ,bin sehr zufrieden auch nach 15h
Wirklich mega Becher. Der sieht nicht nur gut aus sondern hält auch sein versprechen.Sehr zu empfehlen zu es wird definitiv nicht der einzige Becher bleiben.
Super Dankeschön
Der Becher läuft nix aus hat bis zu 24 -48h die heiß  Getränke wirklich heiß . Der Preis ist dafür angemessen
Wie von anderen bereits beschrieben, ist der Verschluss bei diesem Model leider nicht so gut.
Die Becher hat eine schöne Größe und bleibt viele Stunden heiß.
Bisher haben wir immer die Tabs von der Eigenmarke eines Drogeriemarktes, umso gespannter waren wir auf diese von Somat. Der erste Unterschied ist schon mal, dass die von Somat alle nochmal einzeln in einer Folie verpackt sind, welche man vor dem Waschgang entfernen muss. Bisher hatten wir immer welche, wo sich die „Folie“ in der Spülmaschine auflöst. Die von Somat lässt sich zwar einfach entfernen, es ist jedoch schon sehr viel Plastikmüll, welchen man auch vermeiden könnte.Die Benutzung ist wie bei allen anderen auch. Einfach in das entsprechende Fach packen und dann das Gewünschte Programm starten.Nach dem Waschgang haben wir gleich die Spülmaschine geöffnet und geschaut wie das Ergebnis ist. Der Geruch soll ja eigentlich Zitronig sein, jedoch konnten wir davon nichts feststellen. Es roch eigentlich recht neutral, was jetzt auch nicht schlecht ist.Leider fällt der Tab auch nicht immer aus dem Fach raus und verbleibt wohl den ganzen Waschgang im Fach kleben. Das kann man ganz gut daran erkennen, dass trotz langem Waschgang immer noch Reste des Tabs im Fach zu finden sind. Dieses Problem hatte ich bisher mit den Tabs davor nicht.Die Reinigungsleistung ist für mich soweit gut und an sich gleich zu denen, welche ich vorher benutzt habe.Preislich liegen die Tabs mit 13,17€ für das 100er Pack klar über der Eigenmarke aus der Drogerie und bisher kann ich auch keine Vorteile finden, welche diese besser machen als die aus der Drogerie.
Früher fanden wir weißer Riese richtig gut. Die Wäsche heute riecht nach nichts und kommt mir auch nicht mehr so strahlend vor. Wir kaufen es nicht mehr. Ich kaufte es, da es günstig war.
Der Becher ist einfach nur klasse. Schön griffig, tolles Design. Mein Kaffee bleibt lange heiß, man kann richtig genießen. Der Auslaufschutz ist klasse, nichts geht daneben. Im Geschirrspüler schnell wieder sauber.
Ich habe bereits eine dieser Trinkbecher und bin nach wie vor begeistert.Auslaufsicherung, Wärmeleistung bis zu 8 Std.Robuste VerarbeitungJammern auf hohem Niveau: den 2. habe ich bestellt weil der Kaffeegeruch sich dann doch "reinfrisst"
Schnell geliefert, guter Thermobecher.
Das beste was es gibt immer wieder gerne
War ein Geschenk. Die Beschenkte ist von dem Becher begeistert.
Der neue Verschluss ist nicht so bedienerfreundlich wie der der bekannten Travel Mugs von Emsa. Auch bleibt immer nach dem Trinken ein kleiner Rest im Deckel stehen den man dann weg schlürfen oder ausschütteln muss.Die Bedienungsfreundlichkeit gegenüber dem Deckel mit Druckverschluss hat auch gelitten, mal schnell öffnen durch einen Finger ist nicht mehr, man braucht immer zwei Hände dafür, im Auto besonders hinderlich.Das Warmhaltevermögen ist auch nicht auf der Höhe der bekannten Emsa Kaffee Mugs, durch die geringere Füllmenge auch nicht verwunderlich.Wichtig beim zudrehen den Verschluss geöffnet lassen, dann baut sich auch kein Druck auf der beim ersten Öffnen herausspritzen kann.Ansonsten ist der kleine Emsa durchaus zu empfehlen, wenn man sich mit den Einschränkungen anfreunden kann.Auf dem Bild ist der Compact ganz links zu sehen, daneben die Größen 360 ml und 500 ml.
Super schnelle Lieferung. Von Bruchware keine Spur - jedenfalls konnte ich noch keinen Bruch entdecken! 😁Die Reinigungsleistung scheint mir auf jeden Fall besser, als die der All-in-so’ne-Tabs von führenden Discountern. Also super! Den Vergleich zu Marken kann ich nicht beurteilen, da ich diese nicht kaufe. Aber auf jeden Fall sehr viel weniger Wasserflecken, alles super sauber - was will man mehr! Wenn ich diese Riesen Menge verbraucht habe, bestelle ich auf jeden Fall nach! TOP!
Sieht gut aus und hält den Tee lange heiß.
Der Becher ist absolut dicht, lässt sich gut reinigen und der Kaffee bleibt auch über längere Zeit warm.Würde mir den Becher nochmal kaufen.
Der Thermobecher von Bobicon besteht aus Edelstahl und hat einen Kunststoffdeckel, der den Inhalt durch Silikondichtringe sicher abschließt. Zum Einfüllen wird der Deckel einfachabgeschraubt und wenn zum trinken gibt es mittig auf dem Deckel einen Druckknopf, der die Trinköffnung frei gibt, so dass man direkt aus dem Becher trinken kann.Die Wärme-/Kälteleistung ist dabei im üblichen Bereich von 6-9 Stunden sehr gut. Kalte Getränke werden dabei etwas länger auf Temperatur gehalten, warme tendieren zum kürzeren Bereich. Dafür liegen dem Thermobecher sogar ein Reinigungspinsel für die Zwischenräume im Deckel sowie ein Flaschenschwamm am Stiel bei.Neben dem Thermobecher und den Reinigungsutensilien liegen noch 2 kleine Begleitblätter bei. In einem verspricht der Hersteller eine lebenslange Garantie, sollte man gewillt sein, sich mit seiner E-Mail-Adresse beim Hersteller zu registrieren und das Andere beschreibt kurz den Becher und enthält Tipps mit Vorsichtsmaßnahmen bei der Benutzung. So soll man zum Beispiel beim direkten Trinken von heißen Getränken entsprechend vorsichtig sein um sich nicht zu verbrühen. Beide Broschüren sind in 5 Sprachen (EN,FR,DE,IT,ES verfasst undDer Becher ist sauber gearbeitet und der Deckel verschließt den Inhalt sicher. Für den Preis von aktuell 17,99€ ein schöner und funktionaler Thermobecher, der sein Geld wert ist. Gerne 5 Sterne und eine Kaufempfehlung für den Thermobecher aus Edelstahl mit Kunststoff-Deckel von Bobicon.
Der Griff ist etwas klein . Material sehr gut ,etwas klein insgesamt.
Ich hatte meistens Kaffeebecher verwendet, die nicht so hochwertig sind (z. B. Werbegeschenke). Die sind mir aber schon ausgelaufen und lange warm haben die auch nicht gehalten.Deswegen habe ich mir diese Sorte bestellt. Der Preis hat sich definitiv gelohnt. Nichts läuft mehr aus (auch nicht über Kopf). Die Wärme hält je nach Außentemperatur mehrere Stunden. Ich bin begeistert und würde den Becher auch noch mal kaufen
Habe den Becher für die Arbeit gekauft, ist aber leider nach dem ersten Gebrauch schon undicht. Der Kaffee läuft zwischen Deckel und Becher aus und versaut alles!
Sehr wertig!
Die beste Thermoskanne die ich hatte. Gestern am Abend heißen Tee eingefüllt. heute Mittag ist der noch immer heiß, wirklich heiß und nicht nur warm. Kann sie nur empfehlen.
Super Becher bin voll und ganz zufrieden.
Da kann man nichts falsch machen: Der Becher hält gut warm (oder kalt), ist geschlossen 100% dicht, liegt gut in der Hand und macht auch optisch einen hervoragenden Eindruck. Das Beste ist aber: Er ist einfach leicht zu öffnen und zu schließen, ohne großen Schnickschnack, so dass man gar nicht großartig hinschauen muss. Also ideal, wenn man Auto fährt. Toller Becher, den man wirklich nur empfehlen kann.
Löst sich leider nicht vollständig auf auf der Wäsche befinden sich Uhu ähnliche Rückstände, schade der Duft und die Frische wären super aber selbst bei 90Grad lösen sie sich nicht auf
Hätte eine WMF die war nach 2 Monaten kaputt (plastiknuppi am Deckel gebrochen und 3 Monate kein Ersatz)An dieser kann nichts kaputt gehen selbst abends hat man noch einen Trinkbären Kaffe 💪🏻💪🏻
Bis jetzt sind wir super happy mit dem Becher. Der Kaffee bleibt sehr heiß und schmeckt lecker.  Allerdings ist der Becher sehr schwer und damit eher nicht für Wanderungen geeignet
Sehr robust und edel
Das Produkt ist sehr empfehlenswert. Die gesamte Abwicklung war reibungslos. Nur zu empfehlen.
Jede 10 Euro Kanne vom Aldi ist besser
Hält sehr lange warm, sieht gut aus und liegt durch die angenehme Oberfläche sehr gut in der Hand!
Waschergebnis super, Preisleistung wie immer Top.Klare Kauf Empfehlung 👍🏻
Habe es in der Black Friday Week gekauft und da einen echt guten Schnapper gemacht. Bisher immer vor Ort gekauft aber hier ist ne echte alternative
Schmecken etwas bitter und verursachen Sodbrennen aber als Waschmittel empfehlenswert
Super tolle Qualität, sieht sehr hochwertig aus!Außerdem hält der Inhalt bis zu 48 Stunden warm/heiß!Bin gegeistert! Nur zu empfehlen!
Super Thermo(s)kanne! Hält lange warm und ist robust. Hab nichts, aber auch rein gar nichts auszusetzen! 😎👌🏼
Ich benutze diesen Artikel seit einigen Wochen und nehme ihn überall hin mit .Er ist sehr robust und angenehm im Gebrauch. Für mich würde keine Alternative mehr in frage kommen 5/5 Sternen ! Sehr gut , Danke
Gut  und wirksam
Tolle Spülmaschinentaps kaufe ich immer wieder gerne.
Sehr gute Verarbeitung,hält lange warm.und ist pflegeleicht. EMSA halt, habe nichts anderes erwartet 👍🏻
Mit einem Eigengewicht von 654g ist diese Thermoskanne ein echtes Fliegengewicht und so hat man auch bei voller Beladung keine Probleme beim Handling. Der Tragegriff, besteht aus Plastik, an der Seite ist gut durchdacht und so lässt sich das enthaltene Getränk auch mit dicken Handschuhen eingießen. Am unteren Ende des Verschlusses befindet sich eine Dichtung, die die Thermoskanne auch bei Schräglage absolut dicht hält. Außerdem befinden sich im Verschluss zwei Rillen, so dass die Kanne nicht komplett geöffnet werden muss um an sein Getränk zukommen.Die Isolierwirkung ist wirklich sehr gut. Abends um 17Uhr warmen/heißen Kakao eingefühlt und der Rest der in der Kanne geblieben ist war am nächsten Morgen um 6 Uhr immer noch angenehm warm.Das einzige wo ich Kritik äußern muss, ist der Trinkbecher. Dieser ist nicht isoliert und so verbrüht man sich schnell die Finger wenn man heiße Getränke einfüllt.Fazit:Eine ordentliche verarbeitete Thermoskanne, die nicht ausläuft und das Getränk lange warm/heiß hält. Nur den Trinkbecher hätte man besser isolieren können.
Hält wirklich gute 6 Std warm
Bin sehr zufrieden habe ein Ersatzbecher einen Teebecher und ein Kaffeebecher bin ser zu Frieden ist mir noch nie ausgelaufen wünschenswert wären mehr Becher mit Henkel aber das ist auch schon alles sehr zu empfehlen!!!
Sehr gute Tabs. Gebe lieber etwas mehr Geld aus. Bei den billigen ist das Geschirr immer dreckig hier eher sehr selten. Vor allem das Preis Verhältnis zum Laden Geschäft ist unschlagbar.
Ich besitze diese Thermoskanne schon etwas länger und nutze sie für die Uni. Ich bin durchweg zufrieden man kann hier direkt aus der "Flasche" trinken indem man den Knopf drückt. Dicht ist das ganze auch super gut ich nehme sie immer in meiner Aktentasche mit und sie ist noch nie ausgelaufen. Von der Qualität ist sie super verarbeitet und sie stinkt auch nicht. Sie rutscht auch nicht aus der Hand oder wird von außen heiß und hält lange ihre wärme.
Guter Preis, gute Reinigungsergebnisse. Auch bei niedrigen Temperaturen oder Kurzprogramm
Ich verstehe nicht das man für dieses Produkt gute Bewertungen abgeben kann wahrscheinlich sind es mitverkauferDie tabs sind absolut untauglich geschir zu waschenWer aber nach dem schpühlvorgang Lust hat das Geschirr noch Mals per Hand die zu waschen hat Liegt da richtigMuss aber das Geschirr von Rest der tabs waschenDas wird bestimmt demEinem oder andrem nicht gefallenIch würde die restliche 450 Stück warscheinlich wegschmeißenWeil die absolut untauglich sind Geschirr zu waschen
Leider überzeugt mich der Deckel des Bechers nicht komplett. Dicht ist er zwar, aber die Kante ist ziemlich scharf und wirkt nicht gut verarbeitet. Der Rest des Bechers ist sauber verarbeitet, aber der Deckel stört extrem. Schade
Bei vorherigen Lieferungen wurden die tabs immer in einer stabilen Kunststoffbox geliefert. Diesmal nur in einer billigen Plastikfolie, dadurch für mich nur 3 Sterne. Zum Glück hatte ich die leere Verpackung der vergangenen Lieferung noch nicht entsorgt
Hält lange.Reinigung einfach.Deckel schloss nicht richtig.Kundenservice hat es schnell und zuverlässig gelöst.Kundenservice ist super!
Was soll man schon großartig schreiben: gutes Waschmittel für einen guten Preis
Meine Frau ist nach wie vor begeistert. Läuft nicht aus, bleibt sehr lange heiß und sieht gut aus.Plastik Geschmack...? Fehlanzeige! Klare Empfehlung
Hält was es verspricht.
Top hält sogar 2 Tage das Wasser heiß empfehlenswert, ist auch super leicht obwohl es mit 1 Liter Wasser gefüllt ist
Selbst nach 12 Stunden ist der Kaffee noch heiß!
Dachte das es dicht wäre,bin leider etwas enttäuscht.
Also,es ist zu empfehlen,sehr gute Qualität und das beste spülmaschine
Der Trinkbecher ist wirklich trendy, schaut also toll aus und hält den Kaffee auch 6 Stunden warm. Kann dieses Produkt nur empfehlen!
Ich benutze diesen Travel Mug Thermo kompakt,  um unterwegs einen Kaffee ToGo zu kaufen und dadurch Einwegbecher zu sparen.Da er auslaufsicher ist kann er gut in kleinen Taschen lageunabhängig oder auch in der Hand transportiert werden. Durch die sehr gute Wärmeleistung ist er auch bestens geeignet in der kalten Jahreszeit unterwegs ein warmes Getränk dabei zu haben. Kann man unbedingt weiterempfehlen .
Ist absolut sein Geld wert!
Einfach toll!!Sehr empfehlenswert.
Der Thermobecher sieht nicht nur schick aus, sondern hält auch lange meinen Tee heiß oder bei heißen Tagen mein Eistee kühl.Er läuft vor allen Dingen nicht aus, wenn er geschlossen ist.Habe meinen Tee nach 6 Stunden probiert und habe mir die Zunge verbrannt. Natürlich wenn er mal geöffnet wurde und man trinkt den Inhalt wird er dann auch etwas kühler. Auch mein Eistee war nach 6 Stunden noch sehr kalt.Die Form des Bechers liegt gut in der Hand und das Fassungsvermögen von 380ml ist ausreichend.Der schlanke Thermobecher ist gut verarbeitet und er lässt sich zum Reinigen auseinandernehmen. Mit der mitgelieferten Flaschenbürste lässt sich der Thermobecher wunderbar reinigen.Allerdings vermisse ich eine leichte Gummierung um den Becher besser zu halten. Auch Hilfreich, wenn man den Becher aufschrauben muss, denn dieser rutscht in der Hand.Preisleistung ist Ok, werde den Thermobecher weiterempfehlen.
Perfekt mehr kann man nicht sagen
An Bechern bisher das Preis-Leistung Beste was ich gefunden habe.Daher gleich 2ter kauf. :)Wenn man aufpasst, dass vom Trinken kein Rest im Deckel verbleibt und immer schön darauf achtet den Knopf zum Dicht machen zu betätigen, läuft auch nichts aus.
Der Standardpreis, der sich recht nah an der UVP bewegt, ist überzogen.Im Angebot ist die Distanz zu den Wettbewerbern - preislich - weniger deutlich.In der Praxis nutze ich meinen (vergleichsweise neuen) Siemens-Geschirrspüler etwa 2x in der Woche (selten ein drittes Mal), s.d. Reste im Vergleich zu Haushalten mit Kindern, die täglichen Betrieb haben, durchaus an-/festtrocknen können.Mit meinem Geschirr (Van Well), den Gläsern (CC, Schott + Leonardo) und Pfannen/Töpfen (WMF + Zwilling) erziele ich im Eco-Programm die besten Ergebnisse. Wobei der sichtbare Unterschied sich in Grenzen hält:Die Discounterware lässt halt dann und wann man ein Glas, bzw. Bestecktteil für 'ne zweite Dusche zurück.Insoweit zwar Empfehlung für das (in meiner Anwendung) beste Produkt, aber 1 Stern Abzug für den überzogenen Preis im Vergleich mit den (fast) gleich guten Wettbewerbern.
Ich habe den Trave Mug zwar erst zweimal verwendet, bin aber schon jetzt schwer begeistert. Das erste Mal hatte ich nur Wasser darin, beim zweiten Mal Kaffee.Gestern Abend hatte ich mir für eine Autofahrt heute Vormittag noch Kaffee vorgekocht, habe ihn etwas abkühlen lassen, dann in den Mug und ab in den Kühlschrank. Ich hatte heute morgen dann eher schon mit Eistee gerechnet, aber nein: Der Mug war von Außen kalt und der Kaffee war immer noch lauwarm. Ich bin überzeugt, dass der Kaffee heute Morgen noch heiß gewesen wäre, hätte der Mug nicht im Kühlschrank gestanden.Die Farbe "rosa" ist toll. Sie ist nicht so nervig rosa wie auf dem Bild. Ich hatte den Mug schon einmal in einem Laden gesehen und wusste daher, dass sie Farbe nicht so quietschig ist.Das man einen Sicherungsknopf am Mug hat, damit der Deckel nicht aufspringt, finde ich top (Man muss ihn nach oben schieben, um den Deckeln zu öffnen) und das der Deckel per Knopfdruck aufspringt ist gerade im Auto super. Die Mundöffnung ist auch klasse, da das Risiko geringer ist, dass man sich beim Abbremsen auf dem Rad oder im Auto die Flüssigkeit ins Gesicht gießt. Gefühlt würde ich sagen, dass der Mug durch den Silikonstopfen und dem zusätzlichen Deckel zu 100% dicht ist. Ich hatte den Mug vorhin in der Handtasche liegen und es ist nichts passiert.Ich bin also wirklich total begeistert und zufrieden, dass es für den Preis (ich habe hier 19 Euro bezahlt) nicht daneben gegangen ist.Sollte euch meine Bewertung geholfen haben, würde ich mich sehr über ein "hilfreich" freuen. Vielen Dank, eure Jo.
Wirklich toller Becher, ist auf jeder Reise mit dabei. Hält lange warm
Ein klasse Becher. Ist unser zweiter. Das Deckelsystem ist unschlagbar. Dicht ist er auch. Ich habe keine Bedenken, das Teil kopfüber in meinen Rucksack zu schmeißen. Liegt sehr gut in der Hand. Hält Getränke sehr gut warm. Nur beim Reinigen muss man sich ein bisschen Zeit und eine schmale Bürste nehmen, um den Deckelmechanismus richtig sauber zu bekommen.
Tut was es soll, leider für n € weniger im Edeka gefunden
Ich empfehle Ihnen All in 1 Extra Somat. Weil es ist stärker als Classic. Ich stelle schmutzige Geschirr in Spülmaschine. Es hat nicht genug Kraft, um sauber zu machen.
Das Geschirr wird sauber und das Gel ist ergiebig. Bei täglich einem Maschinstart hält eine Tube mehrere Wochen.
Auch nach Stunden ist der Kaffee noch heiß. Leicht auseinander zu bauen für die Spülmaschine. Top.
Hält die getränke nur ca. 4 std Heiß, andere sind länger Heiß.Des weiteren ist der Klick-Verschluss etwas Lüttig.
Machen das Geschier sehr Sauber und glänzend.
Sehr gut und Ich empfehle es zu kaufen
ein gutes Produkt. Die Packung ist recht angenehm von der Größe und ich habe meinen Jahresbedarf im Hause,
Ich bin von diesem Thermos begeistert es hält übertrieben lange warm.
hat alle unsere Erwartungen erfüllt. hält sehr gut warm.
Leider nach nur einem Monat in Gebrauch blättert die Lackierung ab.Der Deckel ist zerlegbar, was man auch muss, sonst riecht es unangenehm. Er ist der meines Sohnes, ich wusste nicht das er tropft und habe mir somit auch noch meine Tasche verschmutzt. Es ist auch schlecht ersichtlich wann der Deckel zu ist-deshalb floss die Hälfte meines Espresso‘s erstmal in die Spüle.Ich bin enttäuscht und werde versuchen den Artikel zurück zu geben.
Nach diversen Fehlkäufen habe ich mich nach langer Überlegung dazu durchgerungen diesen Thermobecher zu kaufen.Er hat ein schickes Design, ist Spülmaschinen fest und leichter als er auf den ersten Blick aussieht.Der Becher ist absolut jeden Cent wert!Warme Getränke bleiben auch über einen längeren Zeitraum wirklich warm! Ich mache meinen Tee morgens direkt im Becher fertig. Bleibt der Becher verschlossen ist der Tee am Abend noch richtig warm.Anders herum funktioniert das auch mit kalten Getränken, die nach einem längeren Zeitraum noch angenehm frisch sind. Durch die Silikonschicht außen, kann man den Becher anfassen ohne sich die Finger zu verbrennen. Bei mir ist bisher noch nichts ausgelaufen! Und das obwohl der Becher schon eine mehrstündige Autofahrt im Fußraum liegend verbracht hat, inkl. hin und her rollen.Ich bin Rundum zufrieden und werde mir den größeren Becher auch noch bestellen :)
Es reinigt gutEs stint nicht so wie diese überparfümierten name produkte.Ich bin von ecover überzeugt undfür 20Euro ist es mir das Wert, man braucht auch nicht viel.Die Wäsche wird weiss und auch rieht es nicht schlecht aber nur sehr dezent. Selbst auf 90Grad riecht es leicht und reinigt toll.Verklumpen tuht es teils unter bestimmten Bedingungen z.b. 2 große Bettdecken zu eng in die Maschine gequtscht,bisher aber nur einmal gehabt. Eig. vertrae ich Lavendelgeruch nicht, aber hier kitzelt die Nase kein Stück.Ecover macht weiter so!
Der Trinkbecher gefällt mir sehr gut. Er hält ca 8 Stunden richtig gut heiß, und ist damit als Ersatz für die unendlichen vielen Plastik Coffee-to-go-Becher fast schon "überqualifiziert"😁.Man kann gut daraus trinken, denn man kann (genau so wie aus den Plastik-Bechern) von jeder Seite gut ran.Auch tropft er nicht, selbst beim umgießen nicht. Und der Becher hält gut dicht, bisher hat er auch dann nicht getropft, wenn wir ihn auf den Kopf gestellt haben.Leider verstehe ich den Trick mit dem Deckel nicht, den man reindrücken soll, um den Becher zu verschließen.Man kann ihn danach trotzdem noch aufdrehen. (?) Soll das dann nicht gesichert sein...?Auch den schnell auseinanderzuschraubenden Deckel, für eine gründliche Reinigung, habe ich noch nicht so durchschaut.Dafür müsste es aber auch eine bessere Bedienunggsanleitung geben.
Perfekter Kaffeebecher, leicht zu spülen, dicht sogar nach Spülmaschine, seit längerem im Gebrauch - definitiv weiterzuempfehlen
Super stabiler Becher .... Verarbeitung ist einfach super . Warme Getränke bleiben lange warm und der Becher lässt sich super einfach reinigen . Der Deckel kann problemlos in seine einzelteile zerlegt werden und ermöglicht so eine gründliche & einfache Reinigung . Innenleben ist aus des Bechers ist aus Edelstahl und verzichtet somit auf Plastik ! Läuft nicht aus , somit kann der Becher im Rucksack  & Tasche transportiert werden . Einfach Klasse .
Wenn man sich daran gewöhnt hat,ist es super.wir haben es jetzt erst zum ersten Mal bestellt und müssen Mal gucken wie es ist
Bester Thermobecher, den ich bisher hatte. Besticht in allen Punkten, tolles Design, hält warm, sogar ziemlich heiss, auslaufsicher.
Haben diese Tabs im Angebot gekauft.Viel billiger als wie im Handel vor Ort.Allerdings kleben die Tabs immer öfter zusammen.Ist schon passiert beim auseinander nehmen, dass eines aufgerissen ist.Vermutlich liegt dies an der Folie der Tabs.Ansonsten eine super Reinigungsleistung. Frischer dezenter Geruch.Keine Wasserrückstände am Geschirr.Werden sie wieder kaufen.Versand sehr schnell.
Puristen mögen sich beim ansonsten schlicht gehaltenen, futuristischen Design vielleicht am Henkel der Kanne stören. Auf den ersten Blick ging mir das jedenfalls so. Inzwischen mag ich den Griff als Einschenkhilfe nicht mehr missen, trotz seiner klappernden Eigenschaften. Denn voll gefüllt stemmt man doch einiges an Gewicht. Bei der glatten Oberfläche wird es mit nassen Händen schon mal rutschig. Der Stahl ist leider sehr anfällig für Flecken und verdunkelt sich sogar bei Fingerabdrücken leicht.Dafür punktet die Kanne beim Isolierverhalten. Den versprochenen Wert von 12 Stunden erreicht die Kanne. Man darf sogar bei reduzierter Füllung noch  mit einem  heißen Getränk rechnen. Laut Testergebnissen ist die Beschichtung im Inneren gesundheitlich unbedenklich. Die Kanne ist robust, hält absolut dicht und ist deshalb auch bestens für den Transport im Rucksack geeignet. Mit 780 Gramm ist sie zwar um 280 Gramm schwerer als die “Light & Compact”, bietet dafür aber auch fast ein Viertelliter mehr an Fassungsvermögen. Für Outdoor-Liebhaber auf Tagestour somit sicherlich die bessere Wahl. Der Hersteller empfiehlt die Reinigung mit Natron. Eine Kanne, die tatsächlich hält, was der Hersteller verspricht.
Für unterwegs sollte es einen neuen Isolierbecher geben. Nach etlichen vergleichen bin ich auf Emsa gestoßen. Durch die beworbene leichte Reinigung und dem schönen Design habe ich mich für diesen Isolierbecher entschieden. Der Inhalt bleibt lange warm aber auch Kaltgetränke lassen sich mit dem Becher auch noch später genießen. Es läuft nichts aus und die Reinigung ist wirklich simple. Wer einen neuen Isolierbecher benötigt, macht mit einem von Emsa nichts falsch.
Passt gut Kaffee rein. Hält natürlich noch 100% dicht, aber ist ja auch ein Togo Becher.Bin begeistert
Ganz normal Standard Spülmaschinen-Tabs.
Man legt die Tabs, oder Brocken einfach unten in die befüllte Maschine, bevor man diese anschaltet, muss hier also nicht extra eine Maschine leer laufen lassen.Meinem Geschirr macht das nichts aus, also alles gut.Tatsächlich ist die Maschine danach toll sauber.Klar, an den Türen entlang mache ich immer selber sauber, und auch das Sieb reinige ich regelmäßig.Aber dafür sieht meine 12 Jahre alte Maschine auch aus wie neu!Ich bin sehr zufrieden mit diesem Reiniger
Schweine geile Thermoskanne, nicht so ein Billigscheiss vom Discounter sondern absolute Spitzenqualität. Nehme sie mit zum Angeln und es gibt nichts besseres als sich ein heißes Getränk einzuverleiben. Klare Kaufempfehlung von mir!
Die Qualität dieser Tabs ist richtig schlecht, jedes Einzelne Tabs zerbricht in mehrere Einzelstücke.
Sehr gut verarbeitet und mit 2 verschiedenen Deckeln geliefert. Einmal zum „Aufpoppen“, einmal mit Druckverschluss.Edel, sicher, erfüllt den Zweck zu 100%.Lieferung war sehr schnell.Sehr empfehlenswert.
Die Grösse ist optimal
Endlich ein Thermobecher der hält was er verspricht!! Nicht nur die Optik ist 1A, auch die Qualität. Hält super lang warm/heiß und ist dicht 👍👍Würde ich immer wieder kaufen
Super Produkt, gute Preis , schnell Lieferung
Sehr gute Reinigungsleistung für eine schnelle Reinigung zwischendurch
Was für ein toller Thermobecher!Als Erstes ist die Farbe in diesem Grünschimmer mal der Wahnsinn! Genauso habe ich mir meinen Becher vorgestellt.Auch die Form ist cool und es passt einfach wirklich ein halber Liter Tee rein!Dieser bleibt dann auch über Stunden hinweg heiß / warm.Der Deckel bietet verschiedene Optionen: Zum einen kann man mit dem Stahltrankhalm und der aufsteckbaren Silikonverlängerung sein Heißgetränk schlürfen, es gibt aber auch eine kleine Trinköffnung.Beide Optionen sind separat zu öffnen und zu schließen.Für die Reinigung sind zum einen eine kleine Schwammbürste für den Becher und eine kleine Spiralbürste für den Strohhalm mit dabei. Funktioniert bestens und man bekommt alles sauber.Der einzige Nachteil ist der fehlende Henkel.Der Becher ist zwar im Büro das ideale Gefäß um meinen Tee warm zu halten und gleichzeitig sicher stellt, dass ich nichts verschütte, aber für unterwegs fehlt definitiv ein Henkel.Trotzdem toller Becher, super Qualität, schöne Form und deshalb klare Kaufempfehlung.
Sieht gut aus und ist auslaufsicher!
Hält schön lange warm
Super Ergebnis in der Spülmaschine!
Das Produkt ist allgemein bekannt. Das Spülergebnis ist in unserer Miele hervorragend.
Hält wirklich was er verspricht- ich benutze den Thermobecher jetzt seit 4 Tagen und der Kaffee schmeckt lange noch sehr warm bzw. Heiß. Auslaufsicher transportiere ihn in meiner Handtasche. Kann ich jedem nur empfehlen!!
Erfüllen Ihren Zweck, Plastikverpackung könnte vermieden werden
Es war alles gut....bis ich es geöffnet habe,es sah aus....wie vom Boden aufgekährt,Dunkle Haare und Dreck. Schade
Einfach super zufrieden
Im Vergleich mit anderen Marken finde ich dieses Produkt besser und für den Preis ganz gut :)
Original Produkt, guter Duft, erfüllt seinen Zweck und ist billiger als im Laden. Werde ich definitiv nachbestellen.
Habe mir den Becher gekauft, um vor allem in der kalten Jahreszeit etwas heißes zu trinken dabei zu haben. Und ich wurde nicht enttäuscht. Der Tee ist auch Stunden später noch heiß. Top Becher!
Der Kaffeebecher to go 500 ml, Bobicon Kaffeebecher aus Edelstahl doppelwandig isoliert,BPA-frei ist gut verarbeitet und hat auch einen Edelstahl-Trinhalm mit Bürste und ein kleines Reinigungs-Set dabei.Die Farbe ist schön, allein die Proportion ist etwas außergewöhnlich, ziemlich hoch und oben eher eng mit einem kleinerren Deckel als üblich, gut greifen lässt sich der Becher eher nicht.Wärme und Kälte hält der becher gut, da gibt es nichts zu beanstanden.Der Artikel gefällt mir gut und ich gebe vier Sterne und eine Kaufempfehlung dafür.
Der perfekte Becher für unterwegs!Passt unter den Vollautomaten!
Wenn das Behältnis geöffnet wurde und die Pads nicht in absehbarer Zeit verbraucht werden, läuft die blaue Flüssigkeit aus. Das Reinigungsergebnis ist gut.
Der Preis hat mich zwar erst abgeschreckt, aber ich bin froh mir diesen Becher gekauft zu haben.  Er hält meinen Kaffee über mehrere Stunden heiß und hat nicht einen Tropfen verloren. Positiv kann ich die leichte Reinigung erwähnen,  der Verschluss lässt sich leicht zerlegen. Kann ich wärmstens Empfehlen.
Habe nach einem Kaffeebecher gesucht der Auslaufsicher ist, da ich meinen Kaffeebecher gerne in die Tasche stecke bis ich auf der Arbeit angekommen bin. Dieser ist es jedoch absolut nicht!!!! Totaler Fehlkauf
Vor knapp 3 Monaten gekauft und nun läuft er schon aus - Nutzung ca. 3x die Woche, somit qualitativer Mangel.
Danke schön
Ich durfte sie von Amazon aus testen.Sie haben das Geschirr gut gereinigt und sich auch gut aufgelöst. Also eine wirkliche Empfehlung. Einziger Minuspunkt ist der Preis für mich, das denke ich aber bei vielen Geschirrspültabs. Sie sind alle relativ teuer. Trotzdem denke ich, dass ich so womöglich wieder kaufen würde, da sie mich ansonsten überzeugt haben.
Der Becher läuft nicht aus und hält lange die Wärme.
Sieht toll aus, wenn man ihn auspackt. Es passt genauso viel rein wie bei der Konkurrenz, er ist allerdings nicht so riesig, sondern kompakt. Für mich während der Autofahrt besser geeignet.Kaffee bleibt lange heiß. Sehr gut zu reinigen.
In der Hoffnung das dieser hochpreisige Thermobecher hält was die Artikelbeschreibung verspricht, nämlich Auslaufsicher und langes Warmhalten wurden wir wieder einmal mehr Enttäuscht. Einer der Thermobecher hält nicht mal den Deckelrand dicht, beim trinken läuft der Kaffee nicht nur an der Trinköffnung sondern auch rechts und links daneben zwischen Becherwandung und Deckel heraus und heiß bleibt der Kaffee auch besonders lange, die in der Artikelbeschreibung großmundig angepriesene Doppelwandigkeit aus Edelstahl ist ein Luftschloss denn dafür ist die Becherwandung viel zu dünn nur imunteren Viertel könnte eine Doppelwandigkeit bzw. eine Isolierung vorhanden sein. Auch die Inhalts Angabe von 473ml des Verkäufers stimmt nicht auf der Becher Unterseite steht groß aufgedruckt 460 mlKeine Kaufempfehlung da gibt es bei den Discountern viel günstigere Becher die genauso schlecht sind.
Benutzen das Produkt seit Jahren, kauften es davor im Laden. Aber wenn man für den gleichen Preis es bestellen kann, ist es angenehmer für unsere Familien Mitglieder, statt es von der Stadt bis mach Hause zu tragen. Dazu benutz ich den 4 Monate  Abonnement, da nach meinen berechnungen wir 40 bis 50 taps pro Monat verbrauchen. Dazu mach ich mir keine Gedanken mehr, ob wir Genug Taps Zuhause haben.
Wir haben zwei 500ml und einen 330ml Becher von Emsa. Alle haben 6-12 Monate ohne Probleme dicht gehalten und waren echt super nützlich, nur nach dieser Zeit schließt der Verschluss beim Drücken nicht mehr richtig, als wenn er etwas hakt oder die Feder zu schwach ist. Gereinigt wurde ausschließlich per Hand. Daher: Auslaufgefahr!
In Zeiten erhöhter Aufmerksamkeit in Sachen Nachhaltigkeit und Umweltschutz sind auch wiederverwertbare Becher für Heißgetränke immer angesagter. In diese Nische passt dieser Thermobecher der Marke WMF auch gewissermaßen. Anders als einfache Mehrwegbecher wie von reCup oder KeepCup bietet der Impulse natürlich den Vorzug einer Thermofunktion, jedoch eignet er sich weniger zum angenehmen Trinken ohne Deckel. Praktisch ist er jedoch für den Transport von heißem Tee oder Kaffee, Milchgetränke sollte man laut Herstellerangabe jedoch vermeiden.Zu den äußeren Merkmalen: Wie nicht anders von WMF zu erwarten, erhält man hier ein überaus hochwertiges und makellos verarbeitetes Produkt. Zudem gefällt der Impulse auch optisch sehr mit edlem und stilvollem Design. Gerade der Edelstahl-Becher macht schon einiges her. Möchte man aus dem Becher trinken, bietet sich eigentlich nur die Lösung mit aufgeschraubtem Deckel an. Dieser verfügt nämlich über einen Henkel, auch eignet sich die Form des Bechers an sich nur bedingt zum Trinken. Für Cappuccino-Trinker scheidet der Becher so eigentlich schon mal aus.Der Plastikdeckel macht einen robusten Eindruck. Der breite Knopf, der durch Eindrücken den Durchfluss des Becherinhalts möglich macht, kann zum Reinigen natürlich abgeschraubt werden. Das geht ganz gut, jedoch kann man ihn wegen seiner Größe nicht am Rand greifen, sondern nur oberflächlich drehen. Auch im festgeschraubten Zustand ist der Knopf minimal wackelig, was jedoch nicht wirklich negativ auffällt. Der Edelstahlbecher ist tadellos verarbeitet, jedoch relativ fingerabdruck- und auch ganz leicht kratzeranfällig.Das Trinken aus dem Becher funktioniert gut, aber sicher nicht perfekt. Erneut muss die Breite des Knopfes angeführt werden, auf dem zwangsläufig beim Trinken die Oberlippe aufliegt. Das ist an sich nicht wirklich störend, aber zunächst etwas gewöhnungsbedürftig. Durch die etwas nach oben verengende Form des Bechers muss man für den letzten Schluck den Becher auch sehr weit nach hinten kippen.Ganz wesentlich ist natürlich die Warmhaltefunktion des Bechers: Im Test konnte der Impulse hier sehr überzeugen. So wurde Wasser mit einer Temperatur von 93° C am Abend um 23:20 Uhr eingefüllt. Am nächsten Morgen um 06:20 Uhr betrug die Temperatur noch 53° C, um 10:20 Uhr noch 44° C und am Abend um 21:20 Uhr immerhin noch 30° C - sehr gute Werte und für einen Becher völlig ausreichend. Der Deckel hält zudem auch absolut dicht, wodurch sich der Impulse bestens zum Transport eignet.Fazit:Der WMF Impulse Thermobecher bietet eine stilvolle und praktische Möglichkeit, Heiß- und auch Kaltgetränke umweltfreundlich zu transportieren. Schwächen gibt es nur im Detail, teilweise mag man diese auch unter Geschmacksache abtun. Hochwertig verarbeitet und effektiv ist dieser schöne Becher aber allemal.
Wir haben die Tabs schon das 3 mal bestellt immer zu black Friday. Uns reicht es fast ein ganzes Jahr. Wir sind immer sehr zufrieden weil es günstiger ist als im Laden. Bestellen es dieses Jahr wieder.
Praktisch. Die Reinigungsleistung ist gut.
Sehr günstiges Angebot für super Spültabs.Geschirr wird astrein sauber damit
Der Becher erfüllt alle Kriterien mit denen er beworben wird.Vor allem ist er wirklich auslaufsicher,was im Auto sehr viel Wert ist...echt weiter zu empfehlen.
Die Verpackung des Waschpulvers besteht ausschließlich aus Karton, durch die Einsparung des Tragegriffes lässt sich die Packung zwar nicht mehr so gut transportieren, aber es entfällt auch das Zerlegen und Sortieren bei der Entsorgung des Umkartons.Die Schachtel ist vermutlich wegen der Stabilität doppellagig gearbeitet, der Öffnungsstreifen umrundet jedoch nur die äußere Hülle. Dadurch rieselt beim Transport das Waschpulver zwischen die zwei Kartonlagen was zur Folge hat, dass bereits beim Öffnen der Lasche Waschpulver auf den Boden rieselt. Dies geschieht nach jedem weiteren Aufklappen des Deckels wodurch jedesmal Waschpulver auf dem Boden landet, dies empfinde ich als störend.Der Geruch des Waschmittels ist angenehm frisch. Das Waschergebnis ist absolut zufriedenstellend.
Fand die Produktbilder total ansprechend, aber muss leider anderen Rezensionen zustimmen: Die Farbe ist sehr anders. Wie sprechen hier nicht von einem "Pearl", also einem warmen Weiß-Beigeton, sondern von einem kalten Hellgelbstich, der wirklich nichts Schönes an sich hat. Sehr schade. Produkt geht zurück. Den grauen Becher kann ich jedoch empfehlen, der sieht sehr edel aus und funktioniert seit vielen Monaten einwandfrei - solange das Dichtungsgummi nach dem Waschen wieder korrekt angebracht wird!
Der Thermobecher ist richtig toll.Er ist auslaufsicher und der Geschmack bleibt unverändert.Einfach super.Der Becher ist für warme Getränke super, egal ob Tee oder Kaffee er hält lange warm.Aber auch kalte Getränke bleiben lange kalt.Von mir gibt's 5. Sterne.Ich hoffe, ich konnte Ihnen mit meiner Rezension behilflich sein.Und bedanke mich das Sie sich die Zeit zum Lesen genommen haben.
Nach einigen Tests in unserem Geschirrspüler sind wir sehr zufrieden, denn die Tabs machen ihre Arbeit sehr gut. Ein dreckiger und verkrusteter Spüler macht den Tabs nicht mehr Schwierigkeiten, als allen anderen Tabs, die wir bisher benutzt haben. Am Ende sind 95% der Teile Geschirrspüler extrem sauber und eine verstärkte Abnutzung ist nicht erkennbar.Die Tabs bestehen aus ökofreundlichen Inhaltsstoffen und riechen sehr angenehm. Auch der Geschirrspüler profitiert von diesem angenehmen Geruch. Letztlich muss man für diese Kombination ordentlich in die Tasche greifen und das ist dann wortwörtlich der Preis, den man für ein gutes Gewissen zahlt.
Gute Becher, hält sich gut in der Hand und lässt den Kaffee lang warm bleiben.
Hält die Getränke lange warm, ist auslaufsicher und man kann gut draus trinken. Und sieht gut aus.
Dank der großen Öffnung lässt sich die Flasche sehr einfach befüllen und reinigen, auch der Verschluss und der (Trink-)Deckel lassen sich sehr gut reinigen. Der Deckel lässt sich einfach aufschrauben und hält sehr dicht, ich hatte bisher noch keinen „Ausläufer“.Die Isolierleistung ist auch sehr gut. Morgens heißen Tee eingefüllt ist dieser am Nachmittag immer noch heiß. Sehr gut!Ein sehr einfaches Prinzip das die Herausforderungen (Dichtigkeit, Handhabung, Reinigung) sehr zuverlässig erfüllt.Bei manchen Mitbewerbern, die ich über die letzten Jahre ausprobiert habe, stellt sich die Frage: warum kompliziert wenn es auch einfach geht? Meistens halten diese aufwändigen Verschlüsse/Deckel nicht sehr lang.Klare Kaufempfehlung!
Preis LeistungsverhältnisIch bin mit dem Produkt sehr zufrieden. Es ist ergiebig und ich nehme jetzt nur noch dieses Produkt. Ich kann es nur weiterempfehlen
Hält lange heiß,sieht sehr schick aus!Würde ich jederzeit wieder kaufen!Allerdings nicht für die Spülmaschine geeignet,da blättert die Farbe ab!
Günstigster Riesenpack, den ich gefunden habe. Hält ewig.Ich finde die Classic-Tabs besser als die mit den ganzen Zusätzen, weil man so besser den klarspülter und das Salz dosieren kann - bzw. macht die Maschine das ja selbst. Hatte zuerst diese Alles-in-einem-Tabs, aber da waren dann immer Schlieren auf den Gläsern. Seitdem ich altmodisch Klarspüler selbst einfülle, gibt es das Problem nicht mehr.
Guter Behälter. Schönes Format. Passt in die Handtasche. In der kalten Jahreszeit sehr empfehlenswert.
Habe den Becher erst seit ein paar Tagen. Ich habe ihn weniger aufgrund des Aussehens (dass echt auch ok ist) genommen, sondern vielmehr wegen der positiven Rückmeldungen bzgl. Warmhaltefunktion. Bin beruflich sehr viel im Auto unterwegs und habe da gerne meinen home-made-coffee dabei :) . Habe den Becher in der Früh gefüllt (Kaffee MIT Milch) und dann abends um ca. 18 Uhr den letzten Schluck getrunken, der immer noch WARM war. Das war genau DAS, wonach ich gesucht habe. Ich kann noch keine Aussage zur Beschichtung abgeben, da ich erst zu kurz in Besitz dieses Bechers bin. Ich gebe ihn aber nicht in die Spülmaschine, sondern reinige ihn von Hand. Beschichtung sieht derzeit nicht aus, als würde sie bald Probleme machen. Wenn jemand vor diesem Abblättern Angst haben sollte, dann empfehle ich die Silber Variante. Keinesfalls sollte man wegen dieses eventuell eintretenden Faktors (der sich in meinem Fall erst einmal ereignen muss), auf dieses grandiose Warmhaltewunder verzichten! TOP PRODUKT, prompte Lieferung, wie immer bei Amazon, kurzum: klare Kaufempfehlung!!!
Hält warm, leider funktioniert der Deckel nicht richtig. Öffnen und schließen funktioniert nach ein paar Mal benutzen schon nicht mehr richtig, sehr schade bei dem Preis!
Bio, Bio,Bio. Es wurde aber auch Zeit. Gerne wieder.
Wir nutzen die Thermobecher für unsere Kinder, da wir im Winter gerne warmen Tee mit in den Wald nehmen. Der Tee ist auch nach langen Wanderungen noch heiß. Aus den Bechern kann man angenehm trinken und sie sind kinderleicht zu reinigen.
Der Becher hat mich auch vom Desain sehr angesprochen und bin zufrieden. Würde ihn weiter empfehlen. Versand  des Thermobecherseinwandfrei
Ein riesen Karton mit 150 Spülmaschinentabs. Die reichen in unserer Kaffeeküche bestimmt für ein halbes Jahr. Salz und Klarspüler wird nach wie vor zusätzlich benötigt. Eigentlich wollte ich Tabs in selbstauflösender Verpackung bestellen, die sind aber bei gleicher Spülleistung deutlich teuer. Deshalb Somat Classic, das ist bekannte und bewährte Markenqualität. Da passt der Preis. Dafür reise ich gerne einmal am Tag ein Tütchen auf.
Dies sind sehr effektive und nützliche Spülmaschinentabs.  Sie entfernen mühelos alle Fette, Flecken und Gerüche aus dem Geschirr.  Sie sind teuer und ich würde nur empfehlen, sie zu kaufen, wenn sie einen Schnäppchenpreis haben.  Ein Hauptproblem, das ich mit ihnen hatte, war, dass viele Tabletten teilweise zerbrochen sind und oben auf der Tablettenschachtel geöffnet werden mussten.  Andernfalls fallen Teile des Tablets ab und werden verschwendet.  Die Verpackung des Produkts muss verbessert werden, damit keine Tabletten zerbrochen sind.
Erfüllt seine Funktionen Warmhalten des Tees über Stunden, Auslaufsicherheit, angenehme Handhabung beim Trinken über den Rand, gute Dosierbarkeit der Schlucke, leichte Reinigung perfekt.Dank Rillenstruktur von unserem sehr betagten Senior einfach fest zu- und wieder aufzuschrauben und obendrein haptisch und optisch ein schöner Thermobecher.Das ist jetzt der vierte "Emsa" in unserem Haushalt und wir alle freuen uns über unsere zuverlässigen, uns unauffällig überall hin begleitenden Helferlein.Sehr rasche Reaktionen vom Emsa-Store.Klare Kaufempfehlung!
Super produkt
Ich habe diese Thermoskanne in der 1.2 l Version gekauft, weil sie:- als eine von wenigen 24 h warm halten soll und- einfarbig schwarz ist, wodurch man Sonneneinstrahlung zur Verlängerung dieser Zeit nutzen kann.Der Test:Ich habe die Kanne zunächst randvoll mit kochend heißem Wasser aus einem Wasserkocher befüllt.Anschließend habe ich sie verschlossen und einige Minuten stehen lassen, damit sich die kalten Innenwände aufheizen.Danach habe ich das heiße Wasser ausgeschüttet und die Kanne sofort wieder randvoll mit kochendem Wasser aus dem Wasserkocher befüllt. Zwischen ausleeren und neu befüllen vergingen nur wenige Sekunden.Schließlich habe ich die Kanne wieder verschlossen und für 24 Stunden bei ca. 22 Grad Celsius Raumtemperatur auf einem Regal stehen lassen.Nach dieser Zeit habe ich die Kanne geöffnet und mir mit dem Wasser eine 5-Minuten-Terrine und einen Tee gemacht. Das restliche Wasser habe ich weggegossen. Es war in der Tat noch dampfend heiß. Sowohl die 5-Minuten-Terrine als auch der Tee sind einwandfrei gelungen.Fazit:Die Thermoskanne hält wie beworben 24 h heiß.
Die Tabs erfüllen ihren angedachten Zweck. Leider verfügen diese Tabs nicht über eine sich selbst auflösende Folie
Alles super , der Duft, saubere Wäsche und der Preis ist top
Anfangs war ich sehr zu frieden, der Becher hält super lange das Getränk heiß. Leider hat nach ein paar Wochen aber der Deckel angefangen zu riechen. Ich habe den Becher immer sofort nach Gebrauch gereinigt und den Deckel nach Anleitung auseinander genommen zum Reinigen.  Leider bekomme ich den Geruch aber nicht weg und kann den Becher nicht mehr benutzt.
Gutes Standardprodukt!
Männersicheres Waschmittel das tut was es soll :-)
Das ist ein schöner Isolierbecher von Emsa.Man kann gut daraus trinken und restliche Tropfen laufen wieder zurück.Danach drehe ich den Verschluss wieder zu und er hält dicht.Leider hält er nur drei Stunden heiss.Wenn ich um halb Acht in der Firma heissen Kaffee einfülle, ist er um Mittagnur noch gerade so warm.Ich habe andere Isolierbecher die länger heiss haltenund gebe nur knappe vier Sterne.
Optik und Haptik wirkt sehr wertig. Auch zum Feirabend hat man noch ein heisses Getränk. Auf die Kühlfähigkeit im Sommer sind wir gespannt.
Ich hatte zuerst einen Thermobecher von Opard, mit dem war ich schon zufrieden. Im Vergleich zu diesem von Emsa kann er aber nicht mithalten. Emsa travel mug ist wirklich auslaufsicher und hält meinen Kaffee sehr gut heiß. Leder ist er für meinen Kaffee vollautomaten zu groß deshalb muss ich schräg drunter halten aber das stört mich nicht. Die Farbe (Pudarosa) sieht auch genau so aus wie auf den Bildern.
Wir spülen unser Geschirr nicht vor und bei uns kommt alles in den Geschirrspüler (Teller, Gläser, Tassen, Besteck, Töpfe, Pfannen und Auflaufformen).Meine Erwartungen wurden bis auf ein paar Kleinigkeiten erfüllt!Ich habe keine Ahnung woran es liegt, aber bei günstigen Produkten riecht die Spülmaschine oft unangenehm, die Innenwände sind matt und meine Gläser waren nie ordentlich sauber und klar. Mit den Somat All in 1 Extra Geschirrspültabs sind diese Probleme nicht mehr vorhanden. Geschirr wird auch bei verkürzter Laufzeit des Geschirrspülers sauber. Wassertropfen sind nur wenig bis gar nicht vorhanden und nur wirklich stark verkrustete Flecken bleiben stellenweise zurück.An sich ein Produkt, was hält was es verspricht. Allerdings gefällt mir überhaupt nicht, dass jeder einzelne Tab eine Plastikhülle besitzt, die vor Nutzung entfernt werden muss. Das geht heute schon besser und den Preis sollte man auch noch etwas den günstigeren anpassen.
Guter Kaffeebecher, brutal heiß! Aber der Deckel hat so seine Macken. Mit Geduld kein Problem
Schon der x-te bestelle dieser seiner Art, immer wieder zufrieden.
Sehr gut!
Der Becher hat super Arbeit geleistet bis gestern:( Absturzsicher ist er leider nicht...
Was soll schon bei einem Henkelprodukt schief laufen. Wie bei allen anderen Waschmitteln super Qualität . Die Wäsche wird super weiß.
Schnelle Lieferung und reinigt sehr gut
Guter Begleiter für den Start in den TagKaffe bleibt sehr warm und der Becher schließt sauber und ist dicht. Wie es im Umkehrschluss mit kalten Getränken aussieht kann ich aktuell noch nicht sagen. Wird aber getestet.
Das ist der ultimative Warmhaltebecher. Mein Mann hat ihn morgens mit ins Auto genommen auf dem Weg zu einem Meeting. Halb ausgetrunken und am Nachmittag war der restliche Kaffee noch gut warm. Sensationell. Jetzt habe ich auch einen und meinem Mann noch einen für Tee bestellt. Wir sind restlos begeistert. Ich habe alle vorher gekauften Versuche anderer Hersteller nun entsorgt.Leider bin ich bei meiner Suche nach einer schönen Thermos Kaffeekanne für den Kaffeetisch nicht fündig geworden. Suche aber weiter. Danke für den genialen Becher.
Sehr schnelle und reibungslose Lieferung. Die Becher sind sehr schön und funktional: dicht, einfaches Trinken, der Kaffee bleibt lange warm- Würde ich wieder kaufen/verschenken.
Ich habe den Becher dem Gatten zu Weihnachten geschenkt. Seitdem benutzt er ihn ausschließlich. Der Kaffee, der sonst im Homeoffice oder auf sem Weg ins Büro oder auch im Büro immer kalt wurde, hält jetzt richtig lange heisst.
Leider nicht wertig genug.Retoure.
Die beiden Edelstahlbecher (510/380 ml) mit Schraubdeckel und Dichtung (283 g/257 g) sind sehr gut abgedichtet. Beim Umfallen läuft da sicher nichts aus, es sei denn, der Deckel ist nicht (richtig) aufgeschraubt oder die Trinköffnung ist nicht verschlossen.Die Wärmehaltfähigkeit ist für derartige Becher ziemlich gut. Gefüllt mit 95°C heißem Wasser betrug die Temperatur nach 1 Std (21°C Raumtemperatur) noch 78 °C, nach etwas über 2 Std noch 67 °C. Bei 63°C heißem Inhalt war dieser nach 2 Std noch ca. 53°C warm. Für den angenommenen Verwendungszweck halte ich das für völlig ausreichend.Beide Becher passen im Auto in den Getränkehalter. Durch die teilweise Gummierung der Außenoberfläche der Becher hat man einen super Griff. Das einzige Manko ist das recht hohe Gewicht. Bei Autoreisen kein Problem, aber bei Wanderungen oder Bikepacking wären sie mir zu schwer.
Kurz und knapp, man kennt die Marke und erwartet was gutes. Genau das bekommt man auch!!
Dieser Kauf hat sich gelohnt.Guter Geruch und auch Reinigungskraft-für das Geld unschlagbar.
Nach einem halben Jahr ist der Thermobecher nicht mehr auslaufsicher. Dadurch kann ich ihn leider nicht mehr transportieren und benutzten. Nicht empfehlenswert
ABSOLUT KEINE KAUFEMPFEHLUNG!!!!!!Ich hab schon mal Tabs von SOMAT gehabt, das waren die CLASSICs und die waren grauenhaft. Also dachte ich, wenn sie ALL-in-1 sind, werden sie besser sein, aber nichts da! Die Gläser hatten Kalkspuren, die Töpfe wurden nicht richtig gewaschen und das Besteck war abgenutzt. Jetzt verwende ich welche von Finish, aber die weisen auch Mangel auf, ich denke, die von Somat haben meinen Geschirrspüler etwas beschädigt.
Absolut erstklassiger Thermobecher. Er ist zuverlässig jeden Tag in Benutzung seid ich ihn habe. Absolut auslaufsicher!
Diese Trinkbecher von Thermos hält Getränke wie Tee und Kaffee durchaus einige Stunden schön warm und verliert auch über den Schraubdeckel kaum Wärme. Laut Hersteller könnte man den Deckel theoretisch in die Spülmaschine geben, allerdings wird die Reinigung per Hand empfohlen. Ich habe den gesamten Becher bis jetzt auch mit der Hand gespült, was aufgrund der einfachen Form und kaum vorhandener Kanten sehr gut gelingt.Insgesamt liegt der Becher gut in der Hand und läuft auch bei absolut ruckeligem Transport im Rucksack nicht aus. Einzig der Deckel lässt sich manchmal etwas schwierig aufdrehen. Als praktisches Extra hat der Deckel auf der Innenseite einen kleinen Haken zum Aufhängen von Teebeuteln. Auf dem Weg zur Arbeit und bis in den frühen Mittag bleiben Getränke heiß bis angenehm warm, der Trinkbecher erfüllt seinen Zweck ohne jede Beanstandung.Einzig die Form könnte etwas schöner gestaltet werden, der Becher sieht schon wirklich extrem zweckmäßig aus. Dennoch gefällt er mir recht gut:)!
Gut gut gut
Frische
so einen schlechten Thermobecher (wobei es ist wohl der Deckel) habe ich noch nie gehabt, und ich habe auch noch 2 gekauft...
Der Becher kam gut verpackt an und hält tatsächlich was er verspricht.  Ist absolut dicht(man sollte den Knopf beim Befülllen des Bechers eingedrückt aufschrauben.  Den Knopf nach dem Aufschrauben wieder heraus drücken. Da sich hier etwas Flüssigkeit im Deckel ansammeln könnte,  einfach abtrinken, vorsicht evtl heiß!!!) Oder wegschütten.  Jetzt ist er dicht und hält heiße Getränke (wenn man zusätzlich vorher mit heißem Wasser vorgewärmt hat) mehrere Stunden sehr gut temperiert. Acht Stunden würde ich jetzt doch nicht ganz  unterschreiben, aber so bis zu vier Stunden alle mal. Hier macht Kaffeetrinken (oder what ever )unterwegs wieder Spaß Klare Kaufempfehlung! 👍Einziger Negativpunkt-, aber das macht Qualitativ keinen Unterschied, und was sich mir allerdings nicht erschließt, ist die Preisgestaltung bei unterschiedlicher Farbwahl in Höhe von bis zu 10 Euro🤔🙈❗ Muß sowas denn sein?  Das ist Abzocke hoch drei!!!  Und bei solch einer Qualität absolut nicht nötig.  Dafür gibt es einen Stern Abzug!  Viel Spaß mit dem Getränk 'to go' ! -Und zu allerletzt sei noch angemerkt; Mit solch einem Produkt schont man nachhaltig die Umwelt, da der Abfallbecher häufiger weg fällt. 😉👍
Hatte bisher einen einfachen - zwar isolierten, aber undichten - Thermobecher. Hatte der alten Tasse schon einige Kaffeeflecken zu verdanken. Durfte auf keinen Fall umkippen...!Also ich habe wirklich lange gesucht nach einer auslaufsicheren Thermo Tasse für‘s Auto.Ich bin begeistert von dieser von Milo : vom Preis mal abgesehen, aber dafür top verarbeitet, der Kontakt von Getränk und Plastik im Inneren wird meiner Meinung nach so gering wie möglich gehalten (wirkt sich auf den Geschmack vom Getränk aus), es werden sogar zwei verschiedene Tassenaufsätze zum draufschrauben mitgeliefert, brauche allerdings nur den mit dem Klappverschluss zum einhändigen bedienen. Wichtig ist auch dass die heiße Flüssigkeit beim Trinken nicht rausgeschossen kommt, also das Risiko sich den Mund bei Unachtsamkeit zu verbrennen wird somit auch gering gehalten. Aufpassen sollte man sowieso immer bei heißem Getränk... Dieser Becher kann im verschlossenen Zustand locker umfallen oder auf den Kopf gestellt werden : da tropft nix !! Dafür von mir - was ich sehr selten vergebe - eine uneingeschränkte Kaufempfehlung ! 👍👍👍
Der Thermometer hält länger als bis jetzt jeder andere thermobecher den ich gekauft habe das Trinken warm! Ich kann diesen nur jedem empfehlen, vor allem ist der für mich im schichtdienst super. Sogar nach 5 Stunden war das Trinken noch sehr warm!
Ich bin sehr zufrieden mit meinem Becher. Tolles Produkt. Sehr empfehlenswert.
Es gibt nur eine Hand voll Waschmittel die auch wirklich zu gebrauchen sind. Weißer Riese ist eins davon! Es riecht angenehm und Stinkt nicht wie manch andere, und die Wäsche wird sauber. Was will man mehr?
Man war sich nie sicher, ob der Verschluss zu war oder nicht.Sonst alles gut.
Alles okay und schnell Lieferungen
Sehr gut, und leider in der Größe nicht mehr im freien Handel zu bekommen! Zu empfehlen, super bei Flecken !
Ich verwende die Kanne, um daraus Tee zu trinken. Sie ist bisher komplett dicht. Sie lässt sich in drei Teile zerlegen und sehr einfach reinigen. Wenn ich heißes Wasser einfülle, kann ich es erst nach ein paar Stunden trinken, weil es immer noch zu heiß ist. Das spricht zumindest für die Isolierleistung. Die 360° Trinköffnung ist grundsätzlich auch eine gute Idee und man kann gut daraus trinken.Was mir allerdings nicht ganz so gut gefällt (z.B. verglichen mit einem Isolierbecher mit einem kleinen Becher als Kappe):Zum einen ist die Trinköffnung komplett ungeschützt gegenüber Staub und sämtlichen anderen Umwelteinflüssen. Wenn man also wie ich seinen Becher im Rucksack transportiert, könnte man ihn in eine Tüte stecken, um dem etwas entgegenzuwirken. Zum anderen lassen sich, wie erwähnt, heiße Getränke nicht sofort aus dem Becher trinken. Dafür muss ich dann zuhause entweder abwarten, kaltes Wasser zugeben, oder den Deckel abschrauben, damit das Getränk schneller abkühlen kann. Unterwegs, z.B. bei einer Bahnfahrt, kann man dann nur abwarten. Natürlich ist das grundsätzlich auch gut, denn die Kanne isoliert wirklich hervorragend. Allerdings wäre es einfacher, wenn man wie bei anderen Isolierkannen einfach den Deckel als Becher verwenden könnte. Dann könnte man sich etwas einschütten und es kühlt ziemlich schnell auf eine angenehme Temperatur herab. Dessen sollte man sich vor dem Kauf bewusst sein und sich vielleicht noch überlegen, in welchen Situationen man die Kanne benutzt.Alles in allem bin ich aber zufrieden mit der Kanne.
Somat Tabs in gewohnter Qualität leider sind alle Tabs einzeln in Plastik verpackt diese Verpackung muss vor Gebrauch entfernt werden - Lösen sich nicht auf wie die anderen Tabs zB. bei Somat Gold!
Sehr zufrieden. Keine Wasser Tropfen zu sehen. Alles bestens
Die ersten 2 Wochen super funktioniert der Becher für unterwegs. Eines morgens ist mir der gesamte Kaffee im Auto ausgelaufen!Erst dachte ich, ich habe ihn nicht richtig zugedacht. Aber von wegen, irgendein Teil ist plötzlich undicht. Und somit ist der Becher schon nach 3 Wochen leider nicht mehr Auslaufsicher!!! Sehr ärgerlich
Im Laufe der Zeit und mit dem Größerwerden der Kinder habe ich so einige Trinkflaschen und Thermo Becher durchprobiert. Wir haben seit Jahren 2 Travel Mug Becher im Gebrauch und ich fülle mir morgens immer einen Becher mit Tee für den Weg zur Arbeit. Dieser Becher ist das einzige Teil, was wirklich auslaufsicher ist, vorausgesetzt man schließt den Verschluss richtig zu. Super finde ich auch, dass rundherum trinken kann und der Becher dabei nicht kleckert - für mich gibt es keinen besseren Becher. Allerdings mag ich den Tee nur in den ersten 2 Stunden nach dem Abfüllen daraus trinken, nach 8 Stunden ist er zwar immer noch gut war, aber geschmacklich nicht mehr lecker (das ist aber in anderen Thermobechern auch nicht anders).
Derzeit im Spar Abo das billigste Ariel was man derzeit bekommen kann . Super Qualität  wie von Ariel gewohnt.
Habe diesen Becher für meinen Freund gekauft.Ist er mehr als begeistert. Wir haben schon einige gehabt, aber keiner hat gehalten was er sollte. Dieser hier, hält Kaffee, Tee oder sonstiges schön lange warm und läuft nicht aus.
Ich habe dieses Tabs schon öfter gekauft, da sie gut und günstig sind. Sie reinigen gut, sind einzeln verpackt, keine Bruchware und erfüllen alle Anforderungen genauso, wie Markenartikel.
Hier zahlt es sich mal aus, ein Markenprodukt zu nehmen. Der Becher ist hochwertig und erfüllt alle Anforderungen. Würde ihn immer wieder kaufen.
Geschirr wird sehr sauber...Preisleistungsverhältnis super.
Ich bin wirklich begeistert , in der Thermoflasche mein Tee ist, nach über 16 Stunden, immer noch heiß!
Ich hatte bis jetzt immer günstige Tabs der Hausmarke von Edeka, dabei blieben immer Essensreste an ca. 5% des Geschirrs hängen/übrig.Nicht so bei diesen Tabs, hier strahlt das Geschirr in vollem Glanz. :)Kaufe ich in Zukunft wieder.
Das Versprechen von perfekt gespültem Geschirr ohne von Hand vor zu spülen kann ich definitiv nicht bestätigen und das egal in welchem Modus die Spülmaschine betrieben wird.
Nachdem uns die bisherigen Tabs im Stich gelassen haben, hab ich zu Somat gegriffen.Sie reinigen wirklich gut, es gibt kaum Rückstände. Einzig hartnäckige, eingetrocknete Reste (Auflaufform mit angebackenem Käse) haben sie bisher nicht geschafft.
Ich schwöre auf dieses Waschmittel. Mit diesem Pulver kriege ich selbst total muffige Wäsche sauber und frisch. Optimalerweise benutzt man dazu auch noch den Lenor Weichspüler. Preislich liegt das Waschpulver auf Amazon bei 20 Euro, was ich schon als hoch empfinde. Ab und zu kommt es vor, dass im Einzelhandel das Pulver für 15 Euro verfügbar ist, dann schlage ich gleich dreifach zu. Nur zu empfehlen!
Ich benutze ihn täglich, er hält dicht und sehr lange heiß und sieht auch gut aus
Isoliert super. Mega praktisch wenn man beim Kaffe/Tee trinken oft das trinken vergisst🙄...wegdöst...oder den Kaffe/Tee komplett vergisst😖. Erwartungen übertroffen und mega Happy mit der Tasse. Sie ist leicht, einfach zu reinigen, Kaffe bleibt lang (genug) heiß-warm😁
Schön und warm und gut verarbeitet.
Gute Reinigungsergebnise. Preis/Leistung stimmt.
Wäscht alles sauber. Der Geruch könnte etwas besser sein
Nur sagen super
Hab ich meinem Freund geschenkt und er benutzt ihn jeden Tag. Also denke ich, es war ein guter Kauf 🙌🏼
Sehr gut
Obwohl Thermo sehr stabil ist und sehr praktisch ist, ist leider Wärmeleistung sehr schlecht. Nicht ganz so gut, wie ich erwartet habe. Nach 2-3 Stunde ist der Kaffee nicht mehr so heiß, nach 4-5 stunde schon fast kalt. Ich würde für diesen Preis so eine Thermo nicht weiter empfehlen.
Ein richtig toller Kaffebercher.Das Desing gefällt mir sehr sehr gut. Die Holzoptik macht ihn zu etwas besonderem.Er ist auslaufsicher (gott sei Dank) und überlebt auch die Spühlmaschine sehr gut.Den Kaffee hält er lange warm. Daher bin ich sehr zufrieden und kann ihn weiter empfehlen.
Ich benutze das Waschmittel immer
Hält im Sommer kühl und im Winter wsrm
Grossartiges Preis/Leistungsverhältnis!
Ich mag das Design des Bechers und der Kaffee bleibt lange heiß. Allerdings ist er nicht immer 100% dicht.
Habe mir den Becher gekauft aber es ist nur ein Deckel dicht.  Der Einhanddeckel ist leider nicht dicht.
Toll an dem Becher ist, dass man rundum daraus trinken kann. Auch das Öffnen oder Schließen des Bechers klappt super, sogar mit einer Hand. Die Silikonummantelung ist griffig und fühlt sich gut an. Auch der Boden des Bechers ist damit geschützt.Der Becher ist absolut auslaufsicher. Ich habe ihn in der Reha überall mit hingenommen. Becher zu, ab in die Tasche: Alles dicht!Er ist leicht zu reinigen und darf sogar in den Geschirrspüler.Einziges Manko ist, dass die Wärmeleistung nicht so gut ist, wie bei meinem anderen Thermobecher von Thermo-King. Dieser hält wirklich sehr lange warm. Wer auf eine lange Wärmeleistung keinen so großen Wert legt ist mit dem Emsa-Becher sehr gut bedient.
Endlich mal ein auslaufsicherer Kaffeebecher  für unterwegs! Hält gut seine Wärme, obwohl ich nicht die 17 Std ausprobiert habe! Lässt sich gut mit einer Hand öffnen und schließen während der Fahrt.
Es ist einfach super... Mein Geschirr glänzt definitiv mehr als mit tabs. Ich finde das Gel einfach super klasse
Alles Top. 100% Dicht, hält Getränke den ganzen Tag warm. 9 Stunden Warmhalten überhaupt kein Problem. Rot ist zwar nicht meine Farbe aber dieses Rot ist ganz ansehnlich. Warum nur 1 Stern???Nach 2 Jahren und lediglich 3 Spülgängen in der Spülmaschine platzt die rote Farbe ab. Am schlimmsten ist jedoch, das dabei sämtliche Tupperdosen rot gefärbt würden die ebenfalls in der Spülmaschine waren. Vielen Dank auch. Diese sind nun ruiniert. Gehe von potentiell Gesundheitsschädlichen Farbe aus die ich nicht in Dosen mit Lebensmittel in Kontakt bringen möchte.
Die Tabs kamen in einem Müllsack verpackt in einenem Karton - warum nicht?!Sie erfüllen alle Anforderungen, die ich von einem Tab erwarte. Das Geschirr ist sauber, keine Glaskorrosion, die Maschine riecht nicht und die Tabs selbst haben keinen aufdringlichen Geruch. Alles i. O..
Sehr schick und dicht. Hält meinen Kaffe für viele Stunden heiß. Bin sehr zufrieden und kaufe sicher noch die ein oder andere Farbe
Hab es im Angebot gekauft zu einem klasse Preis.  Und die Qualität stimmt einfach.
Ich liebe diese Becher halten lange das Getränk heiß, warm bis zu fünf Stunden
Der Preis war unschlagbar! Ich bin zufrieden mit den Tabs. Reinigen gut, hinterlassen keine Rückstände, meine Gläser glänzen
Leider fällt der Becher bei uns durch... Der Kaffee bleibt nicht sehr lange warm.Auslaufsicher ist er auch nicht wirklich und das Trinken ist gar nicht so einfach aus diesem Becher. Lediglich die Optik verdient ein paar Pünktchen.
Das Ariel Waschpulver schafft nahezu alle Flecken, selbst unbehandelt.Es liefert ein einwandfreies Waschergebnis, es bedarf auch trotz Babyflecken keine zusätzliche Fleckenbehandlung.Der Duft ist sehr angenehm und die Auflösung gut ohne zu klumpen.Auch die Wäsche wirkt anschließend sehr frisch.Selbst eine geringere Dosierung als die vorgeschlagene liefert ein einwandfreies Ergebnis.Bzgl. Dosierung würde ich mir gerne noch einen kleinen Portionsbecher wünschen.Insgesamt aber immer wieder gerne und das Preisleistungsverhältnis passt.⭐⭐⭐⭐⭐
Gefällt und passt prima unter den Auslauf meiner DeLonghi … der Deckel könnte etwas anders konstruiert sein, man muss aufpassen ob nun geschlossen oder geöffnet ist …
war ein top kauf :D
Habe alles durchprobiert und omme immer wieder zum Weißen Riesen zurück. Dieses Pulver entfernt locker Flecken, wo andere Waschmittel versagen. Bin absolut überzeugt.
Wir sind sehr zufrieden!Ein absolut top Preis-Leistungsverhältnis.Nur zu empfehlen
Sehr gut zu handhaben, leicht zu reinigen, obsolut dicht
ich kaufe gern und teste es auch immer mal auf Veränderung. Preis Leistung stimmt!
Habe selten ein besseres Spülergebnis gehabt.Die normalen Tabs lösen sich fast nie auf,deshalb hab ich nach was anderem geschaut und bin auf dieDreft SpülmaschinenPotz gestoßen. Sie sind zwar teuer,aber das Geschirrund die Spülmaschine sind nach dem Waschgang richig sauber und alles strahl.Werde die nur noch kaufen
Toller Becher/ läuft nix aus/ hübsches Design/ nachhaltig und umweltfreundlich! Zu empfehlen!!!
Das Geschirr wird bei diesen Tabs nicht richtig trocken, komischerweise mit anderen Tabs des gleichen Herstellers schon. Ist die Ware veraltet, oder handelt es sich etwa um B-Ware oder gar um Plagiate? Werde das nicht mehr hier kaufen sondern nur noch kleinere Verpackungen im örtlichen Handel.
Gerade rechtzeitig sind die neuenTabs eingetroffen. Ich setzte nur mehr auf diese Marke da das Geschirr wirklich gut sauber wird.
Macht das Geschirr schön sauber
Ich kann nur empfehlen
Bin begeistert,hier stimmt einfach alles.Hatte noch nie so eine Thermoskanne die alle Versprechen erfüllt.Bei meiner hatte ich Probleme mit dem Griff,Dank Amazon schnell geklärt.Kann 100% weiter empfehlen.
Die Wäsche wird sauber, riecht frisch und das Preis-Leistungsverhältnis ist Top.
Habe schon mehrere Emsa Thermobecher. Bin wie immer zufrieden damit. Kein auslaufen oder sonstiges.
Ich suche seit langem nach dem perfekten Thermobecher, dieser ist nah dran, hält super lange warm ist dicht und der Deckel erstaunlich gut zu reinigen, die Öffnung zum trinken ist das einzige was man bemängeln könnte, bei den letzten Schlucken kommt es bei mir gelegentlich zu Unfällen, liegt vielleicht daran das die Öffnung um den ganzen Deckel geht und wenn man dann zu stark nach hinten kippt es auch oben seitlich rausläuft!?
Tolle Kanne von Emsa. Leider war der Verschluss schon kaputt, der Stopfen blieb stecken und sprang nicht mehr raus. Aber dank Amazon wurde sie sofort durch eine neue ersetzt.
Ich habe Emsa Becher in verschiedenen Größen und war erst skeptisch - aber auch diese Größe hat seine Berechtigung. Gerade wenn man nicht viel schleppen will, ist dieser Becher mein Begleiter.
Die Flasche hat einen schlechten Schließmechanismus. Der kleine Stift, der den Deckel festhalten soll, rutscht ständig raus, so dass die Flasche nicht mehr dicht ist. Ich hatte die erste Flasche zurückgeschickt und eine neue bekommen. Leider besteht das oben beschrieben Problem auch hier. Schade, da die Flasche sehr schön ist.
Moin!Hatte 5 Thermobecher getestet.Der THERMOS ist der beste Becher bisher.Er ist absolut dicht und hält von allen am längsten heiß.Keine Abwärme an Korpus und Deckel.Hab vorher den Testsieger von Braun getestet. Inhalt zu gering und hielt nicht lange heiß. Abwärme war am Deckel gut zu fühlen.Den Becher von Camelbak mit 600ml Inhalt habe ich auch getestet. Er hat mir gefallen, grosser Inhalt, aber hält auch nicht so lange heiß wie der THERMOS. Ausserdem neigt der Camelbak zuviel Flüssigkeit beim Trinken auszugießen, was zu einer "Gesichtsdusche" führen könnte.Der THERMOS hat mich voll überzeugt. Dazu kommen noch 2 bzw. 5 Jahre Garantie auf Material und Dichtigkeit.Hab nun insgesamt drei Stück gekauft und einen davon verschenkt. Alle drei in steel ohne Lackierung. Genial!Na dann: Gut Schluck!
Ich habe diese Kanne gekauft und getestet. Um 6,30 Uhr eingefüllt und 19.30 Uhr war der Kaffee nur lauwarm.
Kaufe ich im Abo, sind die besten mit dem besten Ergebnis: sauberes Geschirr, glänzende Gläser.
Ich mag Kaffee nur, wenn er richtig heiss ist.Die Zeit der halb vollen, lauwarmen Kaffeebecher ist vorbei Dank dem Travel mug. Allerdings muss man sich entscheiden, was man darauf trinken möchte: ein Wechsel zwischen Kaffee und Tee ist schwierig, man schmeckt den Kaffee durch. Ich verwende ihn nur für Kaffee, da Tee viel zu lange zu heiss zum Trinken bleibt.
Hält was sie verspricht lange heiß
Preislich gerade noch akzeptabel. 👍
Meiner Meinung nach der beste Becher auf dem Markt. Öffnen, schließen, kein Nachlaufen. Einfach top
Mein Mann nutzt diesen Thermobecher um Kaffee zur Arbeit oder bei längeren Autofahrten mitzunehmen und ist bisher sehr zufrieden. Sein Kaffee bleibt in diesem Thermobecher lange heiß und durch sein Fassungsvermögen von 350ml passt eine für ihn ausreichende Menge Kaffee hinein. Vor dem Trinken muss man nur oben auf den Deckel drücken, dies geht auch gut mit nur einer Hand, wenn man beispielsweise nebenher Auto fährt. Nach dem Trinken muss man nochmals oben auf den Deckel drücken um ihn wieder zu verschließen. Bisher ist der Thermobecher auslaufsicher und ich denke, das wird er sicherlich noch lange Zeit bleiben.Zur Reinigung kann man den Becher sehr einfach auseinanderschrauben und in die Spülmaschine geben.Ich kann diesen Thermobecher somit vorbehaltlos weiterempfehlen, er hält sehr lange warm, ist auslaufsicher und gefällt uns durch sein schönes, schlichtes Design sehr gut.
Alles okay und schnell Lieferungen
Hier stimmt alles. Schönes Design, gutes Material, prima Verarbeitung. Hält lange heiß und wird picobello sauber im Geschirrspüler. Das ist wichtig, wenn Café au lait drin war. Mit Milchresten ist nicht zu spassen. Vor dem Einfüllen schön mit Heißwasser ausschwenken bei Warmgetränken.Empfehlung. Der Preis war auch gut.
Super Thermosbecher! Einfache Handhabung, tolles Aussehen und die Getränke bleiben super heiß. Sehr zufrieden.
Wer keine Tabs verwenden will, ist das Gel eine super Alternative.Ich muss aber ehrlich zugeben, dass es einige Spülgänge gedauert hat um die richtige Dosierung für die absolute Sauberkeit des Geschirrs zu finden. Wichtig ist auch, auf jeden Fall einen Klarspüler dann zu verwenden, denn ohne bleiben Wasserflecken auf dem Geschirr.
Bei der ersten Lieferung war das Produkt leider bereits nach 2 Nutzungen defekt. Zwei Tage nach der Reklamation erhielt ich allerdings bereits mein neues -bisher nicht defektes- Produkt und musste auch erst an diesem Punkt das alte einschicken. Gut 12 Stunden heiß hält sie nicht - kalt habe ich bislang nicht ausprobiert könnte mir aber durchaus vorstellen das dort 12 Stunden eher passen - mit knapp 6 Stunden hält sie meinen Kaffee trotzdem lange heiß. Die Säuberung ist etwas aufwendig. Beim ersten Mal sollte man sich gut merken wie rum welches Teil wo hinkommt - vielleicht liegt das aber auch an mir, wer weiß. Der Lack bleibt schön. Ich habe bereits viele probiert und bin mit diesem Becher
Die Spülmaschinentabs spülen gründlich sauber und riechen angenehm ohne aufdringlich zu sein. Alle Tabs sind separat verpackt, so können sie kein Wasser ziehen. Gut und Günstig.
Seit Jahren verwenden wir für unseren Geschirrspüler die günstigeren Somat Tabs Classic (1 x 82 Tabs). Diese bieten zwar keine umfangreichen 12 Funktionen, sind aber in der täglichen Praxis auch sehr zuverlässig. Bis auf gelegentliche Rückstände, wenn der Geschirrspüler z. B. erst am Folgetag zu Einsatz kam, kann ich die Classic Tabs somit empfehlen.Hier geht es aber um die etwas teueren Somat Tabs 12 Gold. Ist hier alles Gold, was glänzt ? Die gebotenen 12 Funktionen wirken beinahe schon überdimensioniert:Reiniger, gegen Tee- und Kaffeeflecken, sofort aktiv, Glasschutz, Klarspüler, Salzfunktion, Maschinenpflege, Geruchs-Neutralisierer, aktiv ab 40°C, Edelstahlglanz, Extra-Kraft gegen Eingebranntes, Extra-Trocken-Effekt. Dazu kommt ein wasserabweisender Beutel und sogar noch eine wasserlösliche Folie.In der Praxis haben die Tabs 12 Gold bislang tatsächlich keinerlei Schwäche gezeigt. Da wir nicht jeden Tag Auflauf essen und die Auflaufform reinigen müssen und auch nicht regelmäßig Pfannen und Töpfe im Geschirrspüler landen, reicht eigentlich weiterhin eine „normale“ Reinigungsleistung aus. Wer gerne regelmäßig viel Geschirr produziert und vor allem auch Eingebranntes entfernen will, macht ansonsten mit diesen Tabs sicherlich nichts falsch.Ein wenig skeptisch bin ich aber (auch) bei der wasserlöslichen Folie. Landen dort wirklich kein Rückstände im abgepumpten Spülwasser ? Ich entferne die Folie daher weiterhin manuell und entsorge diese auf die herkömmliche Art, das ist letztlich keine besonderer Mehraufwand…Fazit: Wirkungsvoll, nützlich, für anspruchsvolle Haushalte - uns reichen aber eigentlich weiterhin die Classics, zumal diese auch günstiger sind. Es kommt halt auf die Ansprüche an.
Nach längeren Gebrauch fällt mein Fazit sehr positiv aus , Alles wird perfekt sauber ob Geschirr oder Pfannen und Töpfe , keine Rückstände . Gegenüber anderen Tabs von Marken Herstellern keinen so aggresiven Geruch nach dem Spülvorgang . Preis pro Tab ist sowieso perfekt . Das die Folie sich noch dabei auflöst ist super . Für mich zählt nicht eine schicke Verpackung sondern was die Tabs können . Edelstahl Innenraum meiner Spülmaschine glänzt nach jeden Spülgang .Ich würde jederzeit diese Tabs wieder kaufen .
Der Thermosbecher ist eine absolute Kaufempfehlung.Einfach zu Handhaben und Reinigen, das Getränk bleibt für unseren Zweck mehr als lange genug heiß.
Immer kaufen und mit jeder Wäsche zufrieden sein.  Besser als die teuren Waschpulver, die zu stark zu sein scheinen.
Der erste Becher der hält was viele andere versprechen.Ich bin total überzeugt und absolut zufrieden.
Preis-Leistung stimmt
Spülmaschinen Tabs, tolle Sache, sehr schnelle Lieferung, tolles Preis- Leistungsverhältnis (500 Stück) , gutes Spülergebnis , gern wieder.
Größe ist für mich perfekt, hält getränke sehr lange Heiß und Kalt und hat genug inhalt für einen langen Tag oder für zu 2. für ein paar stunden.
allerdings habe ich immer wieder Probleme mit der Klick/Öffnung des Bechers weil er hakt .bei dem Preis bin ich enttäuscht vom Produkt
Von allen To-Go-Bechern, die ich jemals hatte, ist dieser mit Abstand der beste.Zunächst mal wäre da das Design, das mir sehr gut gefällt. Die Grifffläche ist rutschfest und wird nicht heiß. Die Isolierung ist wirklich 1A, die Getränke bleiben viel länger warm als in herkömmlichen Bechern. Das Beste ist aber der Verschluss/ Deckel. Zum Trinken drückt man einfach den Knopf, und sodann läuft das Getränk raus - ohne, dass auch nur ein Tropfen daneben geht. Das hat mich bei den bisherigen Bechern immer geärgert, ständig hatte man eine Pfütze am Deckel - das ist hier definitiv nicht der Fall. Der Deckel bleibt trocken, als ob er nie auf gewesen wäre.Ein weiterer Pluspunkt ist, dass sämtliche Teile - auch der Isolierbecher - spülmaschinenfest sind. Der Deckel verzieht sich in der Spülmaschine nicht und passt immer noch einwandfrei. Super!!!
Super Waschergebnis bei Miele Geschirrspueler
Tolle Qualität
Die Tabs sind sehr gut und das Abo-Angebot ist einfach klasse. Vielen Dank
Ist leider nicht immer Dicht
Sehr leicht zu reinigen, angenehmes Material, hält super lange warm. Die Produkte sind Top.Bei meinem Becher war die Dichtung gequetscht, weshalb er bei der ersten Benutzung nicht dicht war. Schien, als sei der schon mal benutzt gewesen und wieder zurück geschickt. Aber seitdem ich die Dichtung aus- und wieder eingebaut habe, passt alles. Dicht und warm.
Für weiße Wäsche gibt es für mich nichts besseres als Waschpulver, weil es meiner Meinung nach am besten reinigt. Für farbige Wäsche benutze ich aber Flüssigwaschmittel, damit keine weißen Streifen entstehen. Der Geruch ist angenehm und es ist deutlich günstiger als zb. Ariel mit dem gleichen Wascherfolg.
Ich habe schon viele "billigere" Becher ausprobiert aber entweder halten sie nicht dicht oder das Getränk ist schon nach wenigen Stunden kalt.Ganz im Gegensatz zu diesem Becher hier. Oft muss ich den Becher für einige Zeit offen stehen lassen oder schraube sogar den Deckel ganz ab, da der Tee darin auch noch nach Stunden so heiß ist, dass man ihn kaum trinken kann.Hält also definitiv was er verspricht. Die große Farbauswahl gefällt mir auch sehr gut.
ich habe immer mal wieder probiert beim Waschmittel zu sparen und habe dann ein billigeres Produkt gekauft bin aber am ende immer wieder beim Weißen Riesen gelandet .Hier passt einfach alles
Sehr gut in der Anwendung und gute Reinigungsergebnisse.
Musste mir mal wieder eine Neue Flasche kaufen, da die alte schon ziemlichvmitgenommen war.Bin mit dieser super zufrieden. Hält sehr lange warm. Habe mir morgens einen Tee gemacht und er war am nächsten morgen (bei Minus Temperaturen im Auto) noch fast heiß.Super Produkt.Was mich bisschen stört ist dieser klappernde Metallgriff. Aber man gewöhnt sich dran.Würde die Flasche wieder kaufen.
Nach nicht mal einer Stunde ist der Kaffee kalt.
Ich bin total begeistert von diesem Thermobecher! Ich kann ihn nur wärmstens weiter empfehlen.Dieser Becher hält zu 100% was er verspricht. Er ist absolut auslaufsicher und hält warm! Er hält sogar viel viel länger warm als nur 4 Stunden. Nach 4 Stunden ist mein Tee noch so heiß, dass ich mich an ihm verbrenne.Dazu kommt: Gießen und Trinken ohne Kleckern, kein Geschmack nach Metall.Der Becher läßt sich gut reinigen. Ich packe ihn dafür in die Spülmaschine. Das überlebt er sehr gut.Was will man mehr. Ich bin sehr zufrieden mit diesem Becher und habe schon zwei Stück davon.
Die Tabs kamen schnell, im Originalbeutel, keine Importware, keine zerbrochenen Tabs. Markenware zum günstigen Preis... was will man mehr ;)
- Ist dicht ✅- Wirkt solide ✅- Hält wirklich warm ✅- Öffnung zum ausschenken erzeugt nicht ein einzigen geraden Strahl ❌  ( Dadurch wird es schwieriger die Tasse mit 3 Wasserstrahlen zu treffen )
Hab den Karton seit mittlerweile drei Jahren, vielleicht schaffen wir ihn dieses Jahr ;-)Von Bruchware kann eigentlich nicht die Rede sein. Etwa 1 von 10 ist beschädigt, aber das stört den Geschirrspüler ja nicht.
Sehr empfehlenswert! Tägliche Nutzung!Sehr zufrieden bisher...Zwei mal gekauft!
Nach wenigen Wochen Gebrauch löste sich die gummidichtung am Deckel. Man kann sie mit viel Geduld wieder reindrücken, aber die Flüssigkeit läuft trotzdem aus.Das schöne Grau ist mittlerweile auch Geschichte.Für das Geld gibt es definitiv bessere Thermobecher.
Die Reinigungsstabs, kommen in einer stabilen Verpackung an, der Versand ist sehr schnell und doch leider lösen sich einige Tabs nicht auf und sie bringen nicht so eine gute Reinigungseffekt, Teereste oder alte Kaffeereste gehen mit diesen Tabs nicht weg
Sehr gute Tabs. Sehr saubere Gläser ohne Rückstände von Dreck oder Pulver.Was mich aber stört ist, dass die bestellten 140 Stück in 7 einzelne Verpackungen, die mehr als doppelt so groß wie nötig sind, verpackt sind. Vermeidbarer Abfall.
Der kaffebecher begleitet meinen Mann auf seiner Arbeit und hat auch schon einige Stürze gut überstanden...bis auf kleine Leduren...na Ja.
Sehr gut das beste
Kurz und knapp: Die Kanne macht, was sie soll: Richtig heiß halten.Was mir nicht gefällt: Plastedeckel. Dafür den Abzug. Auch ist die Öffnung sehr klein. Das mag gewollt sein, weil nur so ein gutes Warmhaltevermögen gesichert ist. Macht aber man schon Probleme beim reinigen. Das ist der Grund wieso ich sie nicht mehr so oft nutze.Klappergriff nervt. Diesen schätze ich aber beim Befüllen trotzdem. Hätte mir sonst schon oft die Hand verbrannt. Es ist auch schon wegen der Größe gut einen Griff zu haben.
Macht sauber, hält lange
Preis-Leistung einfach Top
Dieses Waschmittel von Lenor führt in Pulverform geliefert und reicht im idealfall für 110 Waschladungen. Der aktuelle Preis von 18 Cent pro Waschladung ist hierbei sehr gut.Geliefert wird das Pulver in einem Karton, dieser hatte leider zwei kleine Beschädigungen, was ich aber auf den Transport zurückzuführen.Das Waschpulver selber riecht sehr angenehm und intensiv, ich empfinde den Geruch als angenehm aber nicht zu stark.Das Pulver lässt sich gut dosieren und löst sich in der Waschmaschine ohne Probleme auf. Die Wäsche wird sehr gut gewaschen und hat nach dem Waschen einen angenehmen Geruch, auch dieser ist nicht zu intensiv und verflüchtigt sich sehr schnell.Insgesamt ein gutes Waschpulver.
Milu Thermobecher Isolierbecher Kaffeebecher to go - 210ml 100% Auslaufsicher - Trinkbecher aus E
Die Wäsche riecht angenehm frisch, der Preis ist super und vor allem die Wäsche ist sauber
Alles in bester Ordnung
Hält Tee oder Kaffee wirklich stundenlang heiß! Läuft nicht aus und lässt sich gut transportieren. Wirklich empfehlenswert!
Meine Miele freut sich.Geschirr ist trocken und sauber, selten das was hängen bleibt.Einfach top und werde es wieder kaufen.
Ich bin sehr zufrieden. Dieser Thermobecher hat meine Erwartungen in jeder Hinsicht  übertroffen.
Erstklassiger Kaffeebecher obwohl er nicht ganz billig ist aber es lohnt sich würde ihn wieder kaufen, einziger Nachteil soll nicht in  den Geschirrspüler,Mache es aber trotzdem ab und zu und sonst wasche ich ihn mit der Hand ab bisher alles okay
Preisleistung ist angemessen. Waschmittel ist wirkungsvoll und riecht angenehm.
Sehr gut Qualität
Na ja Duft hab nicht gerochen nach den Waschen leider
Hält lange warmEinfach zu reinigen (teilbarer Deckel)Rundrum trinkbar (Becher "blind" nehmen, Druckverschluß in der Mitte drücken und trinken)Einfach zu verschließen/öffnen (Druckverschluß in der Mitte des Deckels)Auslaufsicher, wenn der Becher mal umkippt (bei verschlossenem Deckel. Bei geöffnetem Deckel läuft etwas aus, aber nicht so viel wie ohne Deckel)Wenn man den Deckel auf den Behälter schraubt, sollte der Verschluß geöffnet sein. Dann geht`s einfacher.
Ich kenne keine bessere Tabs
Tolles Design, liegt hervorragend in der Hand, hält lange die Temperatur.
++++++++++++Update 14.01.2019Der Becher ist nach wie vor fast täglich im Einsatz und er ist immer noch 120% dicht. Die Oberfläche hat entsprechend gelitten, aber er bekommt dadurch etwas abenteuerlook und wirkt noch robuster. So langsam verblasst die Schrift im Deckel und es wird schwierig zu erkennen ob er offen oder geschlossen ist, aber das ist mehr ein Luxusproblem.Tipp: Ich trinke ausschließlich schwarzen Tee und der Becher ist entsprechend dunkel angelaufen. Der Geschirrspüler ist da wirkungslos. Ich fülle kochendes Wasser ein und werfe sofort eine billige Kukident hinterher. Nach 2-3h ist er wie neu. Das Gleiche in einer Schüssel mit dem zerlegten Deckel.+++++++++++Nachdem mein Becher von Starbucks, nach kurzem Gebrauch undicht wurde, brauchte ich einen zuverlässigen Ersatz. Neben der Funktionalität spielte bei meiner Wahl auch das Aussehen eine Rolle, so dass am Ende nur noch drei Becher in die engere Auswahl kamen:1. Emsa Isolierbecher2. Contigo West Loop3. Thermos KingIm Großen und Ganzen sind es alles drei Becher, die ihre Funktion gut bis sehr gut erfüllen jedoch liegt der Teufel im Detail. Während ich Dichtigkeit und Isolation, bei Produkten dieser Preisklasse, als selbstverständlich ansehe, kommen auch subjektive Faktoren mit in die Entscheidungsfindung.Ich habe nicht sehr große Hände (Handschuhgröße 9). Die Becher sind sich in den Maßen ziemlich ähnlich, aber der Verschluss und die Trinköffnung sind jeweils anders. Beim Emsa muss man mittig einen Knopf drücken. Das Öffnen quittiert der Knopf durch ein lautes Klicken. Das kann gerade in leisen Umgebungen ziemlich nervig sein. Wer sich noch an seine Prüfungszeit erinnert, der weiß wie es ist, wenn jmd. anfängt Chips zu essen oder mit Tüten zu rascheln. Beim Emsa käme jetzt noch ein ständiges, lautes Klicken dazu. Desweiteren ist die Trinköffnung sehr tief, so dass sich der Knopf mit kurzen Fingern nur schwer erreichen lässt. Würde man den Finger mittig, gerade platzieren wäre es kein Problem, aber die meisten werden den Becher oben am Rand greifen und ihn dann öffnen.Der Contigo West Loop hat eine sehr angenehme Trinköffnung und ein geniales Knopfsystem zum Öffnen. Leider befindet sich der Knopf in einer breiten Gummimanschette oben am Rand des Bechers. Mit kleinen Händen kann man diese zwar umfassen, aber wenn man dazu den Knopf, zum Trinken, drückt wird es schwierig den Becher angenehm am Mund zu halten, vor allem wenn er gefüllt ist. Probieren Sie mal ein Glas, eine Tasse oder Flasche am oberen Rand zu greifen und zu trinken. Geht zwar, ist aber nicht sehr komfortabel.Nachdem Emsa und Contigo aus dem Rennen waren, konnte der Thermos am Ende voll und ganz überzeugen. Geöffnet wird er über einen kleinen Hebel im Deckel, der um ca. 180 Grad gedreht wird. Der Hebel hat einen angenehmen Widerstand und lässt sich problemlos mit einer Hand öffnen. Nach dem Verschließen ist der Becher völlig dicht. Man kann ihn drehen, schütteln und werfen, nichts kommt heraus. Man kann ihn also problemlos in die Tasche stecken und darauf vertrauen, dass alles trocken bleibt. Evtl. sammelt sich ein kleiner Resttropfen nach dem Trinken, außen auf dem Deckel. Beim Trinken öffnen sich zwei Öffnungen. Das ermöglicht zum Einen einen Luftaustausch und damit besseren Fluss und zum Anderen kann man von zwei Seiten trinken. Leider lässt sich die Trinköffnung, mit dem Mund, nicht ertasten und blind nutzen. Im Auto sollte man schon wissen, wo die Öffnung ist.Der Becher hält den Inhalt sehr, sehr lange warm bzw. sogar heiß. Die Außenseite bleibt dabei aber komplett kalt. Nur am Deckel kann man ganz leicht erahnen, dass sich etwas heißes im Becher befindet. Die Oberfläche des Bechers ist aus gebürsteten Edelstahl und sehr glatt. Anders als die Becher mit Gummierung, sollte man aufpassen, dass der Becher nicht aus der Hand rutscht. Ich habe einfach die Manschette meines alten Starbucks Bechers genommen, welche passt, s. Bild.Bisher bin ich sehr zufrieden mit dem Becher und kann ihn nur empfehlen. Sollte sich etwas ändern, werde ich die Bewertung updaten.
Gut u praktisch. Schönes DesignNicht ganz dicht. Aufrecht stellen
Das Geschirr wird sauber und die Gläser verlieren den Schleier, bzw. beschlagen nicht mehr. Und die Maschine riecht ganz angenehm.Es handelt sich um mehrere einzelne Beutel. Aber dadurch steigt der Plastikmüll.Es passt die doppelte Menge in einen Beutel!
Ich wasche und putze ausschließlich mit Ecover-Produkten, denn sie sind umweltverträglich und äußerst ergiebig.Dank Spar-Abo zudem günstig im Preis.
Schnelle Lieferung zum fairen Preis.Sie hält extrem lange heiss und hat voll überzeugt.Wird jeden Tag benutzt.
Ich benutze für meine Geschirrspülmaschine seit dem ich die habe nur Somat Tabs. In den "Cyber-Tagen" habe ich das Angebot gesehen und für den Preis 10,49 sofort zugeschlagen. Die Tabs sind genau so wie die aus dem Einzelhandel, nur das der Preis viel besser war.Würde ich zu dem Preis sofort wieder kaufen :o)
Wir verwenden die Becher primär im Sommer, um Getränke kühl zu halten. Natürlich sind Kohlensäurehaltige Getränke ein Problem, dafür sind sie aber auch nicht gedacht. Aber speziell im Urlaub gibts auch nach längerer Zeit schön gekühlte Getränke. Lässt sich gut daraus trinken und sie sind auch nicht zu klobig
Tabs sind super, spülmaschine stinkt nicht und es entstehen auch keine Ablagerungen, wie ich es von anderen Tabs oftmals kenne.
Preis leistung völlig in Ordnung. Habe jetzt gefühlt einen Jahresvorrat zu hause.Mitlerweile denke ich: optimaler wäre es wenn es pulver wäre, dann kann man auf die ganzen Einzelverpackungen der Tabs aus Platik verzichten. Aber das weiß man ja eig vorher.Erfüllen ihren Zweck definitiv.
Nach ca 9 Monaten mit ungefähr 3 Nutzungstagen pro Woche war der Becher heute nicht mehr nutzbar, da er nicht mehr schloss. Der dünne Plastikeinsatz ist gebrochen...
Nicht gut
Der Becher ist super, hält warm und läuft nicht aus.
Passt super in die Getränkehalter Amaturenbrett VW T6 Caravelle - aber nur die 360 ml Becher! Der 500 ml Becher ist zu hoch und kann durch den Abstand zur Frontscheibe nicht in den Becherhalter eingestellt werden. Der 360 ml Becher ist 4 cm kleiner. Die leicht konische Form und die Gummierung sorgen für einen guten Sitz im Amaturenbrett. Eigentlich klemmt der Becher nur in der Halterung und ragt somit deutlich aus dem Cockpit heraus. Dafür kappert nichts. Ich kann den Becher nur empfehlen ... hält lange warm... Der Verschluss ist zuverlässig. Aber, ich würde mir den Becher dennoch nicht ins Reisegepäck legen. Warum auch? Ist ein schöner Becher - super to go ...
Die Somat 10 Extra All-in-One-Tabs überzeugen als Universal-Tabs vollständig. Gerade bei hartem, kalkhaltigem Wasser zeigen die Tabs durch das integrierte Salz ihre große Stärke; in Kombination mit dem enthaltenen Glasreiniger zeigt sich dies besonders bei Gläsern. Durch die anderen Zusätze eignen sich die Tabs dabei besonders für Haushalte in denen von Gläsern über Teller bis hin zu Töpfen und Pfannen alles in die Spülmaschine wandert.Schön im Vergleich zu anderen Tabs ist die enthaltene Zitronensäure; gerade in Single-Haushalten in denen eine Spülmaschine nicht ganz so häufig läuft und Essensreste leicht antrocknen, macht sich die zusätzliche Schmutzlösekraft bezahlt. Dass die Tabs dabei ohne Phosphat auskommen, ohne die Qualität einzubüßen, macht die Tabs zu einer runden Sache, die nicht nur hohen Ansprüchen gerecht wird, sondern auch zugleich umweltfreundlicher sind, als es die ersten Tabs noch waren.
Toller Preis und dass das nun mal die besten sind von der Reinigungskraft, lässt sich nicht leugnen. Habe schon alles getestet, was es gibt.
Ist ganz ok. Auslaufsicher ist es höchstens, wenn mans zur Hälfte befühlt und selbst dann würd ichs nicht in der Tasche rum fahrenlassen. In der Hand zum Trinken ist es ganz gut, wird außen nicht heiß und hält für ein paar Stunden warm.
Verpackung:Die Somat Classic Tabs kommen in einem stabilen Karton ohne Folie oder Kunstoff außen herum.Sehr lobenswert.Reinigungsleistung:Es wird immer alles sehr sauber ohne Rückstände oder Wasserflecken und schön glänzend.Perfekt wie es sein muss.Preis/Leistung:Hervorragend.Wenn der 150er Pack hier im Angebot ist, hat man gegenüber dem Supermarktkauf in den üblichen Größen einen klaren Preisvorteil. Der Preis pro Tab sinkt erheblich.Fazit:Gute Reinigung, gute Verpackung, top Preis.Klare Kaufempfehlung !
Die Qualität ist nach wie vor sehr gut. Das Geschirr ist absolut sauber.  Bin sehr zufrieden. Kaufe ich gerne wieder.
Das ist die erste Thermoskanne die zu 100% bei allen Umständen sicher ist. Ich hab die Thermoskanne jetzt seit einigen Wochen und verwende sie auch täglich für die Arbeit. Die Flüssigkeit bleibt für mehrere Stunden (also ca 4-5 Stunden) konstant.Man muss sich auch keine Sorgen davor machen, dass irgendetwas in der Tasche ausrinnt, die ist komplett dicht.Die Kanne kann auch komplett auseinander genommen und gereinigt werden.Somit 5/5!!
skeptisch bestellten wir die Tabs, nun haben wir sie in verwendet, und wissen heute schon das wir sie wieder bestellen werden
Habe den Travelmug nun seit ca. 2 Monaten im Einsatz für heißen Schwarztee und bin damit sehr zufrieden. Man kann nicht nur den Deckel auseinanderschrauben sondern auch die zwei Dichtungsringe abnehmen zur Reinigung. Bisher ist noch nie etwas ausgelaufen und der Inhalt bleibt sehr lange heiß!
PositivWaschleistungPreisGeruchNegativMacht Kleidung härter
… aber es sind einfach die besten Becher! Immer dicht (auch nach Jahren bei täglicher Nutzung), top verarbeitet, geniales Preis-Leistungsverhältnis. Ich finde man kann super draus trinken und alles wird in der Spülmaschine sauber… Würde ich immer wieder kaufen!
Der Emsa Kaffeebecher war schon in der Schulzeit immer mein treuer begleiter, bis ich ihm verloren habe und mir nun einen neuen bestellt habe.Das Teil wird außen nicht zu heiß, die Isolierung ist der Hammer. Ich hab Mal abends um 9 Uhr Tee gemacht und ihn in dem Becher vergessen. Am nächsten Morgen um 7 Uhr war der Tee immernoch so warm dass man ihn trinken konnte. Die Isolierung ist so gut dass es teilweise sogar stört, wenn man unterwegs ist und der Tee immer so heiß ist dass man sich dran verbrennt. Zum Abkühlen sollte man den Becher offen stehen lassen bis die gewünschte Temperatur erreicht ist und dann zu machen. Die Temperatur hält sich so über ca. 3-4 Stunden.Das können andere aber auch. Nun zum absoluten Kaufkriterium: Das Teil ist bombendicht. Ich muss mich als Informatiker mit viel Technik im Rucksack darauf verlassen können, dass ein auslaufender Kaffeebecher nicht mein Zeug zerstört und nach 3 Jahren Erfahrung kann ich sagen, dass ich diesem Becher meinen Laptop jeden Tag mit gutem Gewissen anvertraue. Der Becher muss nicht Mal aufrecht stehen, Tasche auf, reinschmeißen fertig.Wenn Sie nach einem treuen vertrauenswürdigem täglichen Begleiter für einen langen Zeitraum suchen ist dieser Becher die beste Wahl. Ich würde ihn jedes Mal wieder kaufen.
Emsa Becher enttäuschen nie.Die Becher sind immer auslaufsicher (Achtung: Es kann passieren, dass einzelne Tropfen raustropfen, das liegt an der Art und Weise des Verschluss und ist kein Auslaufen in dem Sinne), halten sehr lange warm und können problemlos in die Spülmaschine. Wir haben einige Becher seit Jahren, die auch regelmäßig verwendet werden und in der Spülmaschine landen, die immer noch vollständig dicht sind und isolieren (bei Konkurrenzprodukten ist das leider nicht immer der Fall). Selbst für den Fall, dass ein Deckel mal undicht werden sollte kann man die problemlos nachbestellen.
... eines der besten Produkte in diesem Metier
hätte ich mehr erwartet, als einen hauchdünnen Farbfilm der schonbeim Spülen mit lauwarmem (!) Wasser abpellt.Schade, jetzt habe ich einen 08/15 silberfarbenen BecherDie Warmhaltefunktion entspricht immerhin der Beschreibung.Finger weg von den teuren Farben - lieber gleich günstiger in silber erstehen
Ich habe diesen Becher nun seit etwa einem Jahr und möchte nun mal meine Erfahrungen teilen.Der Becher hält wirklich absolut dicht. Ich war am Anfang noch immer sehr vorsichtig und habe den Becher mit Tüchern umwickelt, wie das von meinen vorherigen Thermobechern gefordert war. Wenn Kaffee auf wichtige Unterlagen läuft, kann man die meist vergessen. Aber bei diesem Becher habe ich bisher auch nur einen Tropfen Kaffee, Tee oder auch Wasser auf meinen Unterlagen gehabt. Der hält wirklich dicht. Selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt.Zur Isolierbarkeit kann ich auch nur sagen, dass er wirklich gut hält. Ganz so extrem wie einige es hier schreiben, ist es meiner Meinung nach nicht. Nach 4 Stunden ist mein Kaffee nicht mehr brühend heiß sondern hat eine angenehme Trinktemperatur.Zudem hat sich bei mir schon mal das Isolierband beim Außeinanderschrauben des Bechers gelöst. Ob das bei jedem Becher so ist oder ich einen fehlerhaften habe, weiß ich nicht. Aber nach dem ich das Band wieder über den Rand gezogen habe, war das Problem auch gelöst. Er hält weiterhin dicht und warm und seither hat sich das Band auch nicht wieder gelöst.Im Sommer bei langen Zugfahrten habe ich den Becher genutzt und mit Eiswürfeln gefüllt. Habe dann aus einer Wasserflasche immer Wasser nachgefüllt und hatte so stets was kaltes zu trinken. Ansonsten nutze ich ihn zum Kaffee trinken in der Uni oder zum Tee trinken, wenn ich erkältet bin.Ich habe den Becher für 14,99€ bei einem Amazon Blitzangebot gekauft und bin absolut zufrieden. An das Preis/Leistungsverhältnis kommt kein Konkurrenzprodukt ran.
Genau wie beschrieben!
Definitiv die beste Thermobecher Marke die ich kenne,egal ob ich Sie für die Arbeit benutze oder meine Kinder für die Schule.  Auch nach mehreren Stunden haben die Getränke eine angenehme Temperatur, der Verschluss ist einfach zu händeln.
Wirklich hübscher Becher in Rosé Quartz. Habe die 350 ml Variante, die hält dicht, ist auslaufsicher. Warum die 220ml Variante es nicht auch ist, ist mir ein Rätsel.
Dieser Becher sieht chic aus und ist absolut ausläufsicher. Er lässt sich gut reinigen. Absolute Kaufempfehlung.
Der Deckel ist jetzt kein Kraftakt mehr.Tolle Idee!Cool wäre es, wenn der Deckel einzeln zu kaufen wäre. Dann könnte ich meine alten Mugs umrüsten....
Ich möchte nicht mehr ohne sie on Tour gehen!Ich fülle sie nur mit Tee ab. Von meiner Seite her kann ich sagen, dass ich nach einem Arbeitstag und auch länger es nicht schaffe etwas daraus zu trinken ohne pusten zu müssen. Natürlich ist der Füllgrad auch entscheidend. Je weniger drinnen ist, um so schneller kühlt es natürlich ab. Ich habe den Test gemacht und eine dreiviertel volle Flasche mit Tee 48 Stunden unberührt stehen zu lassen und hatte danach noch trinkwarmen Tee drinnen.Eine Kleinigkeit stört mich aber ein wenig und das ist der Auslauf. Aber darüber kann ich hinwegsehen, weil der Rest einfach passt!
Läuft aus oder der Deckel platzt ab.
                    The media could not be loaded.                 Der Deckel vom Kaffebecher stinkt so sehr, dass sogar der Kaffe innen drin beeinflusst wird vom Geschmack. Abgesehen davon bekommt die Flasche mit der Zeit Flecken ab. Und auch zu sehen ist, dass die Plastikhaltung nicht stabil ist und rutscht aus.
Top Qualität und günstig
Ein wirklich schöner Becher. Er ist dicht und hält warm. Leider hat sich unten die Gummiplatte gelöst aber die könnte man wieder fest kleben.
👍 Mir gefällt:- Dezenter Lavendelduft ohne Zusatz von künstlichen Duftstoffen- Sehr gute Reinigungsleistung- Nur pflanzenbasierte, natürliche Inhaltsstoffe- Rückstände findet man nach dem Waschgang nicht in der Waschmaschine- Angemessenes Preis-Leistungsverhältnis - derzeit ist die Größe: 40 Waschladungen zum Preis von 21,11 Euro erhältlich👎 Mir gefällt nicht:- Hier habe ich nichts zu kritisieren⏩ FAZIT:Das Waschpulver ist deutlich teurer als das anderer bekannter Waschmittel Hersteller, aber es enthält nur pflanzenbasierte, natürliche Inhaltsstoffe. Nicht nur Menschen mit empfindlicher Haut sollten hier umdenken, denn man tut sich und seiner Gesundheit mit dem billigen Waschmittel wirklich keinen Gefallen. Ich kann nur Jedem empfehlen, hier mal selbst einen Blick auf die Inhaltsstoffe zu werfen. Im Nachhinein greift sicherlich Jeder von ganz allein für ein solches Waschmittel tiefer in die Tasche. KLARE KAUFEMPFEHLUNG
Die 510+380 ML Thermo-Kaffeebecher mit auslaufsicherem Deckel sind schick und robust gefertigt.Bis jetzt halten sie gut dicht.Sehr praktisch ist der hochklappbar decken für den Trinkauslass so sind die Bescher wie die echten To-Go Kaffeebecher.Sie halten mein Kaffee bis zur Arbeit warm.Der Versand war pünktlich und unbeschädigt.
Habe viele Pods und viele „Perls“ getestet und bin dann doch wieder zurück zum guten, alten Pulver.Gute Waschkraft, angenehmer Duft, kleiner Preis.Was möchte man mehr.
Im Supermarkt hatte ich zugeschlagen. Eine große Packung Somat Gold im Beutel gabs fast für den gleichen Preis wie hier. Günstiger als mein geliebtes Finish Powerball Quantum Zitrone. In der neuen Spülmaschine hatte ich die Somat Gold noch nicht ausprobiert, also gab ich ihnen eine Chance. Nach ein paar Tagen mit den Tabs fällt das Ergebnis jedoch ernüchternd aus.Die Tabs lösen sich bei mir vollständig auf.Das Besteck wird überwiegend sauber. Da ich eine Lade dafür habe, bin ich nicht ganz so kritisch. Das Besteck wird unten in einem Korb einfach sauberer.Dennoch sind dort weniger schlieren dran als beim Finish.Womit Somat meiner Meinung nach nicht so gut zurecht kommt sind Kalk und Stärke. Töpfe sehen schlechter aus als beim Finish und Reis bleibt gerne noch dran kleben.Getestet habe ich sie im 70Grad Intensivprogramm und im 45-65Grad Automatikprogramm,wie auch im 60Grad 1h Programm.Im 1h Programm wurden damit die schlechtesten Ergebnisse erzielt.Nach dem letzten Durchlauf im Automatikprogramm, reinigte ich wie so oft den Filter und er roch muffig. Kein gutes Zeichen, welches ich vorher auch noch nicht hatte.Nun läuft dafür das Reinigungsprogramm mit dem Somat Spülmaschinenreiniger, der schon am auslaufen war, bevor ich ihn überhaupt reinhängen konnte. Ist mir so auch noch nie passiert.Zum Geruch: Die Spülmaschine riecht nach dem Mittel. Nicht aufdringlich, aber man bemerkt es. Eine Version ohne Duftstoffe wäre mir lieber, da die  Chemiekeulen der Umwelt schaden und nicht abbaubar sind. Teile davon landen in meinem Körper. Na dann mal guten Appetit!Preis-/Leistung: Besser als billige Tabs, aber nicht viel. Lohnt sich der Aufpreis? Meiner Meinung nach nicht. Wer kein hartes Wasser hat, ist mit den günstigen gut bedient. Einfach mal durchtesten.
Perfekt für Unterwegs. Mein Tee hält sehr lange warm und die Flasche hält sehr viel aus und es ist mir noch nie etwas raus gelaufen.Definitiv weiter zu empfehlen!
Schnelle Lieferung. Danke
Empfehlenswert
hält Ewigkeiten warm (kalt noch nicht getestet)Die Handhabung ist auch super: kinderleicht und man kann ihn vernünftig reinigen.Wirklich wärmstens zu empfehlen!
Ich komme mit Tabs fast ganzes Jahr aus . Geschirr ist sauber kann Mann sich nicht beschweren habe diese zum zweiten Mal gekauft bin zufrieden. Wenn ich daran denke das Supermarkt für Tabs 10€ und aufwärts bezahlt kann ich ihr mir nicht vorstellen nochmal andere zu kaufen
Top Produkt, den Becher kann man ohne Bedenken in die Tasche machen.Er läuft nicht aus
Nach einer Woche Nutzung, lässt sich der Deckel nicht mehr abschrauben. Er dreht lediglich durch, somit ist der Becher nicht mehr länger benutzbar. Hatte viel gutes vom Thermosbecher gehört, bin jedoch von der Verarbeitung und Qualität enttäuscht.
Stabile Becher, halten kühle Getränke kühl, optimal ist, wenn man die Becher vorher in den Kühlschrank stellt.
Erfüllt den Zweck und sieht auch noch gut aus.
Hält bis zu 5 1/2Stunden warm 🙂 Preis- Leistung top immer wieder gerne👍
Ich nehme die Flasche mit zur Arbeit, ist soweit auch ok, aber nach ca. 5 Stunden ist es mit der Wärme nicht mehr so berauschend. Hatte eigentlich darauf gehofft, das sie doch länger heiß hält....Betonung auf heiß, nicht nur warm.
wäscht gut sauber aber man hat wenig frische Duft. Bei T-Shirt 30 C°, 65 Gramm (normal, 1/2 Maschine). Werde nächstes Mal mehr Waschmittel nehmen. Ist nicht Sinn und Zweck, das man für eine halbbeladene Maschine, die Menge für eine Vollbeladene nehmen muss damit es auch gut riecht
Also das Preis-Leistungsverhältnis ist super, allerdings lösen sich nicht immer alle Tabs auf..
Erfüllt seinen ZweckBei Tag und bei NachtDas habt ihr in der FirmaSuperprima gemacht
Habe schon mehrere dieser Becher sind einfach super  alle Angaben des Herstellers können zu 100% bestätigt werden
Bin sehr zufrieden mit dem Isolierbecher.100% Auslaufsicher und super für unterwegs.Kann ich nur weiterempfehlen.
Hält sehr gut und lange warm
Ich nutze seit 3 Monaten fast jeden Werktag diesen Isolierbecher von Emsa für die Arbeit.Ich befülle ihn mit 3 Tassen aus meinem Kaffevollautomaten, Milch und Zucker hinzu und dann habe ich von 08:00 -  ca. 13:00 Uhr relativ warmen Kaffe. Im Grunde tut der Becher auch was er soll. Nun aber zu den negativen Punkten des Bechers. Bereits nach wenigen Wochen war der Deckel defekt. Scheinbar hat sich eine Dichtung oder ähnliches gelöst und der Deckel war nicht mehr Dicht. Also habe ich mich an den Hersteller gewandt, der mir mitteilte, dass ich einen neuen Deckel bekommen würde, dieser aber aufgrund von Lieferengpässen etwas verspätet verschickt werden solte. nach mehrmaligen Anrufen, nachfragen etc. haben wir dann ca. 9 Wochen später einen neuen Deckel bekommen, der nun auch dicht ist. Ich hoffe einfach, dass dieser diesmal nicht kaputt geht und ich ein wenig was von dem Deckel habe.Grundsätzlich ist der Isolierbecher ganz ordentlich und er hält das Getränk auch gut warm. Allerdings merkt man schon nach 4-5 Stunden einen deutlichen Temperaturverlust. Hier würde ich mich noch mehr Isolierkraft wünschen.Ich versuche mir mit meinen Bewertungen immer besonders viel Mühe zu geben und hoffe auf eure positive Resonanz.Vielen Dank :-)
Das Geschirr ist sehr sauber und riecht gut.
Sehr gute Leistung
Wer ein solides Universal-Vollwaschmittel sucht, welches seit mehr als 100 Jahren bewährt ist, der sollte mal folgende Marke der DALLI-WERKE ausprobieren:„Dash® Alpen Frische Pulver I Vollwaschmittel für weiße Wäsche I 100 Waschladungen I frische, strahlend reine Wäsche | 6,5 kg“„Dash® Color Frische Pulver I Waschmittel für bunte Wäsche I 100 Waschladungen I frische, leuchtend bunte Wäsche | 6,5 kg“Die Dosierung kann man der Verpackungsrückseite entnehmen, wer keine Dosierhilfe hat, der bekommt eine solche meist kostenlos vom Hersteller, einfach nachfragen. Zudem werden auf der Hersteller-Homepage wichtige Tipps gegeben, was man gegen Flecken verschiedenster Art tun kann.Je nach Wasserhärte und Verschmutzungsgrad kann man mehr oder weniger Waschmittel verwenden. Wer seine eigene Wasserhärte nicht kennt, einfach mal beim Wasseramt anrufen oder Google bemühen.Dieses Waschmittel wäscht super sauber, ist sehr ergiebig und die Wäsche riecht angenehm frisch. Das Preis- / Leistungsverhältnis ist zudem hervorragend.Ich bin jedenfalls schon seit Jahren zufriedener Kunde der Dalli-Werke, weswegen ich angemessene 5 Sterne vergebe.
Gut verarbeitet. Paßt gut in die Auto Getränkehalterung. Verschluß erstmal gewöhnungsbedürftig. An der Seite des Deckels befindlich. Man muss ihn hoch ziehen, bzw. runter drücken. Aber wenn man sich dran gewöhnt hat, kein Problem mehr.
Mein Mann hat mir diese Kanne zum Geburtstag geschenkt. Ich arbeite auf dem Friedhof bzw im Blumenladen. Grad im Winter ist es dort echt kalt. In allen Thermoskannen, die ich bisher hatte, war nein Tee nach wenigen Stunden nur noch lauwarm bzw schon kalt.Nicht bei dieser!! Ich mache mir morgens um 5 meinen Tee und selbst abends ist der Rest noch richtig heiß!!Absolut auslaufsicher...uns unkaputtbar. Leider ist mir die Kanne auch schon mal runter gefallen, ist etwas verbeugt, aber heile.Ich kann diese Kanne nur empfehlen,  grad auch für Leute, die auch im Winter draußen arbeiten.Einige hier schrieben schon, dass der Trinkbecher leider nicht isoliert ist u heiß wird, das stimmt leider. Ist für mich aber kein Grund,  einen Stern abzuziehen, denn ich bin sind zu 100% zufrieden.Klare Kaufempfehlung 👍
Haben lange Zeit die günstigen Discountertabs verwendet aber diese hier sind was die Reinigungsleistung angeht um Wetlen besser.Der Geruch ist schon frisch und Gläser werden nicht nur sauber sondern sie glänzen auch.Der Preis ist natürlich etwas höher aber wer bereit ist ihn zu bezahlen wird bestimmt nicht enttäuscht sein.
Ich bin äußert zufrieden. Es riecht und wäscht gut! Immer wieder gerne.  Erfüllt das was es tun soll. Ich werde es wieder bestellen.
Hält den Kaffee schön heiß und ist äußerst praktisch für unterwegs. Leicht zu reinigen. Top
Becher ist nicht Spülmaschinenfest und die Farbe blättert sehr schnell ab
Diese Thermobecher  sind 0 Auslauf sicher. Hatte heute morgen den ganzen Kaffee in meinem Rucksack.
Das hat mir alles gefallen.
Super an dem Becher ist..er läuft nicht aus, man kann gut daraus trinken, er hält gut warm oder auch kalt.NachteilIch habe mir zur Fahrt einen Kaffe darin mit und den Becher dann bei Ankunft nach ca. 9 Stunden sofort gespült, auch den Deckel sehr lange unter heißem Wasser durchgespült.Ich war 10 Tage unterwegs und habe danach nur noch stilles Wasser daraus getrunken.Leider schmeckt immer noch alles nach Kaffee.  Würde ihn nicht nochmal kaufen
Hält lange heiß Vorsicht beim trinken Verbrennungsgefahr der Lippen
Sehr gute reinigungsleistung und glänzende Gläser
Für den Preis ist ok.
Ich bin super zufrieden, Kaltes bleibt kalt und Warmes bleibt warm. Die Flasche ist zwar etwas unhandlich, da sie sehr groß ist, dafür hat man aber eine super Isolierung. In der Uni hatte ich die Flasche bisher aufgrund der Größe noch nicht dabei. Für längere Reisen oder Schwimmbad & Co ist sie aber super. Kommt immer auf die Größe der Tasche an und ob einen das stört, oder nicht.Das Nasenspray auf dem Foto dient zum Größenvergleich :-D
Bin enttäuscht von der Wärmedauer.  Rückgabe und Geld zurück  erwartet.
Ein wirklich guter Thermobecher! Hält heiß, sieht gut aus, kann in die Spülmaschine und man muss nicht da anfassen, wo man trinkt, um ihn zu öffnen.
Als Geburtstagsgeschenk für eine Freundin, optisch sehr schön. Neulich kam sie damit zur Arbeit und bemängelte die Wärmeleistung. Innerhalb einer halben Stunde war der Kaffee leider kalt. Nicht zu empfehlen, weil nur das muss so ein Becher können.
Ich glaube, ich hab sogar über 100 Waschladungen damit geschafft - auf jeden Fall hat der Karton bei mir ewig gehalten. Wenn man umrechnet, was man so an kleinen Packungen verbraucht, ergibt sich da für mich eine große Preisersparnis.Auch das Reinigungsergebnis kann sich sehen lassen, die Wäsche wird (im Gegensatz zu manch "Billigwaschmittel" wirklich sauber - auch schon bei 30°C im Schnellprogramm (1 Std.)).
Toller handlicher Becher. Hält den Kaffee ewig warm
Gutes waschmittel
Zum Ausprobieren wurden in einem Verkaufsbeutel die "Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs, Sparpack mit 80 Tabs" kostenlos zur Verfügung gestellt.Die bebilderte Produktseite beschreibt die Spülmaschinentabs ausführlich.Ausprobiert in einer Geschirrspülmaschine von Miele ergab die Anwendung gemäß der Anleitung einige Probleme.So wurde bei normal bepackter Maschine der Beutel mit dem Reinigungsmittel gegen die im unteren Korb befindlichen Teller geschleudert und blieb daran hängen.Ergebnis verklebte Spülmittelreste, die von den Tellern abgepuhlt werden mussten.Bei der nächsten Anwendung wurde die vordere Reihe des unteren Korbes mit Tellern gefüllt die einen kleinen Durchmesser haben, Dessertteller und Schalen.Diesmal verteilten sich die Spülmittelreste an den Besteckteilen im Korb ganz rechts in der Maschine und mussten von dem Edelstahlbesteck abgepuhlt werden.Also irgendwo abgeprallt und hängen geblieben.Beim nächsten Waschgang wurden Pfannen flach in den unteren Korb gelegt und der Reinigungsvorgang verlief erfolgreich.Der Versuch mit anderer Bestückung der Geschirrkörbe endete mit verschiedenen Ergebnissen, mal verklebt, mal gut.Allerdings ist es nicht kostengünstig, wenn ein Spülmittel nur mit halb voller Geschirrspülmaschine wirklich funktioniert.Über Jahre werden hier die gepressten Pulvertabs mit Finish Classic aus ihrem Beutel ausgepackt und mit der Miele Maschine ohne Probleme verwendet, damit bleiben wir bei den zuletzt genannten Tabs.Da das hier kennengelernte Verhalten der Finish Quantum Tabs vielleicht an der Konstruktion der Miele Geschirrspülmaschine liegen könnte, wäre es nicht fair die Quantum Tabs mit nur einem Stern bewerten.Trotzdem führt dieses Verhalten, wegen der erheblichen Nacharbeiten am Geschirr, zum Abzug in der Bewertung, denn ein anderes Produkt desselben Herstellers bereitet seit Jahren keine Probleme.
Die Verpackung ist eine Katastrophe. Die Tabs sind nicht mehr eingeschweißt sondern in einer netzartigen Folie verpackt. Für Gewässer umweltschädlich und in der Handhabung ist der Beutel auch schlecht. Ätzender Geruch beim Öffnen.
Dieser Becher wurde von mir aufgrund seiner kompakten Größe ausgewählt, aber er ist nicht nur handlich sondern er tut das, was er letztendlich soll: für eine angemessene Zeit ein Warmgetränk dicht "verschlossen" und warm halten und dabei hat er noch ein tolles Design und gute Haptik. Aufgrund der Größe lässt er sich gut in Auto oder Tasche verstauen. Beide Deckel halten dicht und sind je nach Vorliebe zu verwenden. Verkaufsabwicklung war top.
Definitiv die besten
Bisher bin ich sehr zufrieden. Ich nehme diesen Becher nicht für warme Getränke, daher kann ich dazu nichts sagen.
Alle Tabs sahen aus wie einmal in Wasser aufgelöst und wieder zugeschweisst, wie angelutschte Bonbons. Vielleicht aus Wasserschaden? Tabs lösen sich nicht richtig auf und das Geschirr bleibt teilweise dreckig. Wenn die abgelaufen sind, dann ist das Haltbarkeitsdatum auf der Originalverpackung weg.
Hatte meine Zweifel, ABER ist auslaufsicher, sehr stabil und qualitativ; guter Grip und kann nahezu mit einer Thermosflasche mithalten! Was will man mehr!?
Waschmittel und alles gut ,Bloß die Lieferung kann man vergessen Hälfte des Waschmitteln ist im Karton verteilt....Ärgerlich !!
Die Thermos Isolierflasche hat mich in allen Punkten überzeugt und ist seit dem Kauf bei jedem Ausflug mit dabei. Sie hat eine gute Größe und das Getränk ist nach mehr als einem Tag immer noch schön warm. Zudem ist sie optisch ein echter Hingucker.Sehr empfehlenswert!
Alles frisch und sauber.
Der becher sieht zwar gut aus ist aber definitiv nicht auslaufsicher. Kann ich nicht empfehlen
Unser All Time Favourite - Preis Leistung ist einfach unschlagbar - wir bestellen es immer wieder gerne.Wäsche wird sauber riecht gut und ist einfach top.
Erste Angebots Ware abgelaufen und der Ersatz natürlich auch noch.
Thermoskanne kam ohne Innenverpackung, also kein Papier oder Luftpolster, in einen einfachen unstabilen Versandkarton an. Die Thermoskanne hat äußerlich keine Beschädigung, hält aber nicht so lange heiß wie das Vorgängermodell und geht deshalb zurück.
Bei uns läuft die Spülmaschine fast täglich und was mich bei manchen Tabs sehr ärgerte, waren die Wasserflecken auf Plastik und Edelstahl nach dem Trocknen.Das habe ich bei den Finish Quantum Ultimate bisher so gut wie nie gehabt. Kein lästiges Nachpolieren.Alles wird sauber und Reste bleiben nur bei völliger Überladung kleben, was dass meine Schuld und nicht die des Tabs ist ;-)Empfehle ich absolut weiter und kaufe ich seit Jahren nach :)
Lieferung OK, die Ware ist super, der Preis spitze!
Liebe die Mugs. Halten super lange warm.. Alle anderen lassen immer so schnell nach, aber hier ist Kaffee / Tee auch noch nach 2-3 Std heiss.
Über Wärmeleistung und Auslaufsicherheit kann ich leider nicht beurteilen. Ich habe den Becher in Pearl Marble bestellt und er entspricht leider gar nicht dem Produktbild, denn er hat einen starken Gelbstich. Daher geht der Artikel leider zurück, bevor ich ihn richtig testen konnte.
schneller Versand Top
Schnelle Lieferung. Ansonsten alles wie es sein sollte
Nach der wirklich sehr langen Nutzung eines ähnlichen Bechers eines anderen Herstellers, wurde dringend Ersatz gesucht. Notwendig wurde dieser Wechsel, weil es einfach unmöglich war, den Verschluss gründlich zu reinigen.Dieser Thermobecher bietet aber nicht nur die leichte Reinigung, weil sich der Deckel komplett zerlegen und abspülen lässt, sondern eine schwer beeindruckende Leistung hinsichtlich der Temperatur-Regulierung! Absolute Kaufempfehlung bei unschlagbarem Kundenservice! 👍
Macht alles sauber, auch in der Waschmaschine
Super Produkt. Zwei mögliche Deckel. Es nimmt nicht viel Platz weg in der Tasche. Leicht, minimalistisch, Qualität gut.
Das Produkt ist sehr gut und reicht vollkommen aus um sauberes Geschirr zu erhalten
Hält den Kaffee heiß, absolut sicht, hygienische Öffnung. Auch wenn man den Verschuß entfernt, hält der Tee sehr lange warm und man kann ihn, ohne den Deckel auf und zu machen zu müssen, lange heiss genießen.Angenehme Oberfläche, die leicht stumpf ist und damit griffig.Klare Kaufempfehlung!
Der Becher ist optimal. auslaufsicher kann ich bis jetzt zu 100% bestätigen.Das einzige wieso einen Stern Abzug, ich habe 2 Becher gekauft und bei beiden Bechern ist der gummi Boden weg gegangen ( mit ein bißchen Heißkleber aber kein Problem wieder hin zu kleben 😉)
Echt ein tolles produkt kein auslaufen sieht gut aus und hält den kaffee echt warm ist nun schon der 3. Becher den ich hab bei jedem wo ich kaffee trinke von meiner verwandschaft hat nun einer stehn
Hallo lieber Amazon Kunde.Im Test: Ariel Colorwaschmittel FarbschutzWas soll man da groß schreiben? Schon beim Auspacken aus dem Versandkarton strömt einem ein angenehmer Geruch entgegen.Viele Dinge die man von seinen Eltern gelernt hat sind längst überholt, meine Mutter wäscht aber immer noch mit Ariel, sie weiß warum.Das Flüssigwaschmittel nicht so effektiv reinigen dürfte sich mittlerweile rumgesprochen haben, darum wasche ich nur mit Pulver und auch meistens bei 30 Grad. Ich bin kein Landwirt und kein Bauarbeiter.Die Wäsche riecht toll und wird, wenn die Flecken nicht 500 Jahre alt sind auch sauber.Die Box für 130 Wäschen nehme ich grundsätzlich für alles, nicht nur farbiges, Kochwäsche ist in meinem Haushalt eh schon lange ausgestorben und soviel weißes das ich Aufheller benötigen würde habe ich eh nicht.Aus meiner Sicht also eines für Alles mit einem sehr angenehmen Geruch und guter Reinigungswirkung.Danke das Sie meine Bewertung gelesen haben! Ich hoffe sie war nützlich.
Ich kaufte immer günstige Spülmaschinentabs vom Supermarkt. Wollte mal "teurere" Tabs probieren und habe dann diese hier bestellt. Es kam pünktlich an und riechen wunderbar. Mein Geschirr ist blitzeblank.
Hält den Kaffe nicht heiss, nach 2 Stunden ist er nur noch warm
Ist mein Begleiter am ganzen Tag, niemehr kalter Kaffee oder sonst ein heiss Getränk.Über Stunden ist mein Kaffee heiss und dicht ist es auch.
Von der Firma Zwilling kenne ich eigentlich nur die tollen, scharfen Messer, daher war ich überrascht, eine Thermoflasche dieser Marke testen zu dürfen.Wie alle anderen Thermoflaschen wurde sie in einem Pappkarton geliefert. Die Flasche ist ausgezeichnet verarbeitet, keine Kratzer, Dellen, Farbabschürfungen. Auch ist mir kein unangenehm chemischer Geruch aufgefallen. Die Flasche ist absolut auslaufsicher und hat eine Sicherungsverriegelung und ist einfach mit einer Hand zu öffnen.Die Größe von 450ml gefällt mir sehr gut, da ich gerne in der Mittagspause mit einem Kaffee oder Tee in der Hand spazieren gehe und keine Angst haben muss, dass sie zu groß für meine Tasche ist oder der Inhalt ausläuft. Ob sie Getränke 7 Stunden heiß hält, kann ich nicht sagen, da ich meine Getränke spätestens nach 3 Stunden ausgetrunken habe. Und nach 3 Stunden kann ich mit Sicherheit sagen, dass der Inhalt noch heiß ist.Die schwarze Thermobecher passt gut ins Büro, da sie schlicht und schwarz ist. Die Mündung ist gut durchdacht, sodass beim Trinken kein einziger Tropfen auf die Seite läuft.Verbesserungswürdig wäre jedoch, wenn der Verschluss etwas flacher wäre, um das Trinken etwas zu vereinfachen. Ich gerate beim Trinken immer mit der Mulde zwischen den Lippen und dem Kinn an den Verschluss, was mich doch etwas nervt. Hierfür ziehe ich einen Stern ab.
Sieht stylisch aus ! Gute Ware, schneller Versand, gutes Preis-Leistungsverhältnis. Alles bestens!
Schöne Farbe. Hält sehr lange warm. Gute Qualität
Thermobecher dienen dem Transport und der Aufbewahrung von Getränken egal ob heiß oder kalt. Ich nutze diesen Becher als Kaffeebecher. Bislang im Auto auf dem Weg ins Büro oder im Büro selber. Kann mir auch vorstellen im Zug, diesen Becher einzusetzen. Leider nehmen noch nicht alle Cafés, die Mehrwegbecher zum befüllen an. Hier muss dringend ein Umdenken stattfinden.Der Becher erfüllt für mich alles was einen Becher braucht.1. Er ist zu 100% dicht. Schwapp- und Auslaufsicherheit absolut vorhanden.Voraussetzung, man dreht den Deckel wirklich richtig, richtig zu. Ebenso die Deckelklappe wird richtig eingerastet. Temperatur wird lange gehalten. Zwar nicht wie vom Hersteller angegeben aber immerhin knapp 4-4,5h. Für mich und dem Anwendungszweck okay.2. Fassungsvermögen mit angegebenen 380ml etwas schmal. Für die kurze Fahrt von Zuhause in Richtung Office ausreichend.3. Geruchs- und geschmacksneutral – der Becher nimmt bei ordentlicher Reinigung nicht den Geschmack oder den Geruch des Vorgetränks an.4. Reinigung ist simple.5. Einhandbedienung ist gegeben.Ich bin äußerst überzeugt von diesem Produkt, die aufgeführten Punkte sind allessamt top erfüllt und zudem spricht mich das Design an.Geliefert werden 2 Thermobecher in idealer Größe.Der kleinere (380ml) ist für mich und reicht super für einen Latte Macchiato aus, den größeren Becher (510 ml)habe ich meinem Mann geschenkt, er macht sich immer einen Normalen Kaffee rein. Ich habe extra eine Farbe ausgesucht, die uns beiden gefällt (petrol).Klare Kaufempfehlung von mir!!!
Zu einem super unschlagbaren Preis gekauft. Die Marke ist zum Empfehlen
Die Taps sind bzgl. Preis-/Leistung nicht zu schlagen.
Für 10 Euro ein Waschmittel das genau so sauber Wäscht wie ein Waschmittel um 20 EuroUnd das bei meiner Berufskleitung als KFZ-MechanikerIch bleib dabei wenn der Preis auch dabei bleibt
Einfach nur ein perfekter Kaffeebecher, sehr gut verarbeitet, schickes Design und hält was er verspicht!!! 100% Dicht und hält den Kaffee unfassbar lange Heiß! Top Produkt, kann ich nur weiterempfehlen!!!
Karton kam gut verpackt und unbeschädigt an.Das Pulver verklumpt auch dann nicht, wenn die Packung seit längerer Zeit angebrochen ist, es löst sich gut im Wasser auf. Flecken werden gut entfernt und es verbleiben keine Waschmittelrückstände auf der Kleidung.Ich mag den Duft.Das Waschpulver ist gut verträglich. Ich wasche neben Handtüchern und Bettwäsche auch diverse Kleidungsstücke damit und es löst keine Reizungen oder ähnliches beim Tragen aus.Preisleistung pro Waschladung überzeugt!
Es ist eine Toppi Kanne sie ist Groß und es passt ein Ganzer Tag Kaffevorrat rein.Sie ist sehr stabil und fäst 1,2 LiterSie hält auch den ganzen Tag warm und die Tassen die es Dazu gibt ist auch recht groß und keine Esspresotasse
Der Becher ist leicht zu reinigen und praktisch für unterwegs, auch wenn das Fassungsvermögen größer sein könnte. Hauptproblem: Er hält Getränke einfach nicht warm. Er erfüllt den Hauptzweck nicht.
Gutes Angebot, man kann nur hoffen, dass nicht darunter sich kleine Plastikperlen befinden, wie die Stiftung Warentest es schon mal festgestellt hat.
hier stimmt einfach alles
Moin.Ich habe mir diese Termoskanne vor etwa 1,5 Jahren im Laden gekauft und bin seitdem voll und ganz zufrieden! Sie ist sehr robust (ist mir schon 2-3 mal runter gefallen und hat nur eine minimale macke davon getragen) außerdem hält sie ewigkeiten Getränke warm. Wenn man heißen Tee hinein füllt und diesen erst nach 2 Tagen wieder teinken wollen würde (nur mal getestet um zu schauen wie lange sie warm hält) hätte er perfekte trink Temperatur. Der Schraubverschluss lässt sich manchmal etwas schwieriger wieder rausschrauben durch die abkühlung der darin befindlichen Flüssigkeit. Jedoch dichtet der Deckel auch bei normalem "anzug" ab.Um vom Praktischen nutzen mal weg zu kommen kann ich ja nochmal was zum aussehen sagen. Ein schönes sattes schwarz, sehr hochwertig. Der Griff klappert zwar ein wenig aber hat eine gute stabilität.Um alles nochmal in kurzen Worten zusammen zu fassen: Eine 1A Termoskanne
Preis-Leistung passt
Hallo und guten Tag, ich habe bisher immer die normale Version mit dem anderen Schraubverschluss gehabt.Eigentlich war ich ganz zufrieden mit den Bechern.Jetzt habe ich so viele positive Rezensionen gelesen über diesen neuartigen Verschluss und ärgere mich darüber.Es ist überhaupt gar kein Vorteil vorhanden, im Gegenteil der Schraubverschluss lässt sich schlechter öffnen oder schließen als der alte. Des Weiteren passte das äußere Gummi überhaupt nicht perfekt über den Becher und nach Reinigung rutschte das Gummi von sich aus schon von der Flasche herunter. Das größte Manko ist tatsächlich diese totalen guten Rezension die sich bei mir überhaupt nicht bewahrheitet haben.Wer es nicht glaubt kann es gerne ausprobieren und sich darüber ärgern oder erfreuen i, ch persönlich habe mich über die neuartigen Verschluss geärgert weil ich da überhaupt gar nicht mit klar komme und auch nichts einfacher war. Nur teurer.
Leider ist bereits nach vier Benutzungen die Beschriftung im Deckel für offen und geschlossen vollständig verschwunden. Dies finde ich sehr nervend, da man immer überprüfen muss ob man jetzt richtig gedreht hat, oder ob man zu viel gedreht hat und das Teil von offen auf geschlossen wieder auf offen steht. Das finde ich doch sehr nerven. Zudem heißt es dass man 7 Stunden lang ein heißes Getränk haben soll. Wenn ich vorher kochen Wasser einfülle, damit es länger hält und der Becher schon etwas vorgewärmt ist. Und nach 5 Minuten in kochendem Wasser meinen Kaffee reinfuhr der auch eine Temperatur von 92 Grad hatte. Und dann nach drei Stunden einen lauwarmen trinkfähigen Kaffee habe, den man so am Stück in einem Schluck wegtrinken kann, finde ich die Wärmeleistung nicht der Produktbeschreibung entsprechen. Für mich reicht es, deswegen wird er auch nicht zurückgegeben, weil ich dafür bin Ressourcen zu sparen und nicht uns Dinge zurückzusenden aber bei dem Preis im Vergleich zu anderen Bechern die hier angeboten werden, finde ich die Abweichung einfach zu heftig. Dementsprechend zwei Sterne Abzug, einen dafür dass man nie weiß ob der Becher offen oder geschlossen ist, die zweite Note Abzug dafür, dass er einfach nicht so lange hält wie in der Produktbeschreibung angegeben.
Super Qualität.Der Becher ist super praktisch wenn man keine Zeit hat seinen Kaffee zuhause zu trinken und in mitnehmen muss.Er bleibt wirklich lange warm und zu 100 % dicht. Er hat 2 Deckel dabei zur Auswahl. Somit für mich ehrlich praktisch.Ich kann den Becher nur weiter empfehlen.
Dieser Thermosbecher hält absolut dicht. Es läuft nichts raus. Er hält Getränke auch super warm, so dass man sie einige Stunden warm genießen kann. Man kann super daraus trinken und man kann den Deckel komplett auseinander nehmen, so dass auch alles super gereinigt werden kann.
Im erstem Moment ist der Preis sehr hoch für einen Thermobecher. Aber er ist es Wert. Früh befüllt gibt es Nachmittags angenehm warmen Tee. Dicht auch wenn er in der Tasche hin und her fliegt. Gut zu reinigen. Der Verschluss kann einfach in 2 Teile zerlegt werden zum reinigen. Liegt zudem noch angenehm in der Hand. Das einzige was er nicht kann ist alleine in den Geschirrspüler laufen. Aber das ist schon okay so ....
Täglich im Einsatz. Bin absolut zufrieden
Artikel erfüllt voll meine Erwartungen! Alles in Ordnung!
Das Produkt hält, was es verspricht. SOMAT ist zu Recht eine gute Marke!
Gut Qualität
alles in Ordnung
Wir kennen die Marke gut. Wie immer, gute Qualität bzw Verarbeitung, hält lang. Empfehlenswert.
Ich empfehle es
Ich habe lange überlegt, welchen Becher ich kaufen soll, und ich habe die richtige Wahl getroffen. Ein Getränk aus meiner Kaffeemaschine passt perfekt rein, bleibt warm und läuft nicht aus. Alles so wie es soll.
Artikel ist gebrauchs-ok (geeignet)
Haben wir mittlerweile in verschiedenen Farben! 😉
Das Waschpulver kann ich nur empfehlen. Es wäscht bunte Wäsche zuverlässig sauber. Das Pulver löst sich gut auf und hinterlässt auf der Kleidung keine Rückstände, wie ich das schon mal bei anderen Waschmitteln hatte. Die Farbe der Wäsche wird, soweit ich das bis jetzt beobachten konnte, geschont. Der Duft ist angenehm und nicht aufdringlich. Flecken werden auch zuverlässig entfernt (bisher beobachtet bei Tomatensauce und Öl). Also absolute Kaufempfehlung.
Bestes Abo Ever. Besser gehts nicht. Die tabs sind super und lassen keine Wünsche offen
erfüllt seinen Zweck
Überhaupt nicht Öko!Ich habe die Tabs als Alternativartikel für die aktuell leider nicht lieferbaren Tabs von 7 Generationen gekauft. Bei diesen hier (Ecover) ist jedes einzelne Spülmaschinentab in  Plastik verpackt. Was ist daran umweltfreundlich? Nachhaltig? Öko?Das geht besser. (6 Generationen) - nur leider eben aktuell nicht lieferbar. Diese hier gehen zurück!
Mein zweiter Becher von der Serie. Top Produkt!
Der Thermo-Becher von Emsa hat mich direkt überzeugt.Wir haben seit längeren zwei Becher mit kleinerem Volumen im Gebrauch und seit einiger Zeit auch den 0,5 Liter-Thermobecher. Da zwischen dem Einkaufen der drei Becher jeweils etwas Zeit (insgesamt mehr als ein Jahr) vergangen ist, wurde mir deutlich wie langlebig die Teile sind. Die drei Kunststoffdeckel sind nicht auseinanderzuhalten, weisen also keinerlei Verschleiß oder Verfärbungen auf. Auch die Dichtungsringe haben sich als sehr langlebig erwiesen. Bei den Metallbechern ist Langlebigkeit ja ohnehin zu erwarten aber auch tatsächlich gegeben. Überrascht bin ich von dem Umstand, dass die Becher trotz nahezu täglichem Einsatz auch keine Schrammen und Kratzspuren aufweisen, auch ohne, dass wir übertrieben vorsichtig mit ihnen umgehen.Der Becher ist aus Metall und isoliert durch eine zwischen dem inneren und äußeren Becher befindliche Luftschicht. Das Prinzip ist - denke ich - bekannt. Die Verarbeitung des Bechers ist dabei sehr überzeugend, die Isolationsleistung exzellent (man muss auch nach Stunden bisweilen aufpassen, dass der Inhalt nicht noch zu heiß ist, um diesen zu trinken).Der aus hochwertigem Kunststoff hergestellte Deckel kann in drei Teile auseinandergebaut werden, und kann so gut gereinigt werden. Bei uns kommen einfach alle Teile (Becher & alle Deckelteile) mit in die Spülmaschine. Die Becher nehmen so keinen typischen Thermoskannen-Geschmack an und bleiben (auch bei uns Teetrinkern) frei von Ablagerungen. Nachteile durch den regelmäßigen Spülmaschinen-"Besuch" kann ich nicht feststellen.Das Öffnen des Bechers geht leicht von der Hand: Der Knopf im Zentrum des Bechers wird einfach heruntergedrückt, um den Becher trinkbereit zu machen. Eine zweite Betätigung des Knopfes schließt den Becher wieder.Bei der Dichtigkeit gibt es einen Tipp, der sinnvoll zu sein scheint: Wenn man den Deckel auf den Becher schraubt, sollte der Deckel "offen" sein, d.h. auf "trinken" eingestellt sein (und der Becher nicht randvoll sein). Dann entsteht kein Überdruck im Inneren, der Flüssigkeit herauspressen könnte. Solcherart befüllt, kann der Becher unproblematisch transportiert werden und ist auch beim Umkippen auslaufsicher. Neulich hatten wir den Becher mit auf einem Segeltörn, wo er durch den Wellengang munter hin- und hergerollt ist. Wir konnten dabei weder Undichtigkeiten noch Abnutzungserscheinungen (Kratzer o.ä.) feststellen.Durch die hohe Kante des Deckels hat man beim Trinken auch ein vergleichbares Trinkgefühl, als würde man aus einem Becher trinken. Ein Verbrennen der Lippen durch das dünne Deckelmaterial (wie bei den sonstigen To-Go-Bechern üblich) findet nicht statt. Die hohe Trinkkante hat auch den Vorteil, dass bei "Deckel auf Trinkposition" so leicht nichts daneben geht. Die Isolationsleistung bei Deckel in Trinkposition ist natürlich etwas schwächer, als wenn der Deckel immer ganz geschlossen ist, ist aber immer noch überzeugend.Das Design des Bechers ist in meinen Augen "zeitlos": Gebürsteter Edelstahl mit schwarzem Kunststoff und geringen Anteilen sichtbaren roten Kunststoffs (passend zu "heißem" Inhalt). Die Form erklärt sich schlüssig aus der Funktion. Ich denke nicht, dass der Becher "aus der Mode" kommen könnte.Zu den Bechern mit Kunststoffummantelung kann ich leider nichts sagen, da wir nur reine Edelstahlmodelle gekauft haben. Die Farben der Kunststoffummantelung sind aber vermutlich Modetrends unterworfen.Der Travel Mug hat seinen Preis, aber die Qualität ist auch überzeugend. In meinen Augen ist es ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Für langlebige und qualitativ überzeugende Produkte bin ich gerne bereit einen anständigen Preis zu bezahlen. Nicht zuletzt tragen langlebige Produkte zu einem ressourcenschonenden Verhalten bei.
Also ich bin echt froh den Becher gekauft zu haben. Er ist nicht so mega groß,  so dass er auch gut fürs Auto passt. Beide Deckel sind dicht und lassen sich sehr gut reinigen.
Habe alles von finish daher auch das salz...
Das Produkt kam pünktlich und unversehrt an. Nach der Erstreinigung direkt in Betrieb genommen und seitdem täglich auf jeder Baustelle dabei. Selbst nach einem Sturz aus dem ersten Stock unversehrt (von ein paar Kratzern abgesehen) und dicht. Ganz klare Kaufempfehlung!
Ich habe ein Abo abgeschlossen, da ich sehr zufrieden bin. Bis auf wenige Ausnahmen ist das Geschirr sauber.Preis-Leistung stimmt!
Bei warmen Getränken sollte man vorher heißes Wasser einfüllen, sonst kühlt das heiße Getränk schnell runter. Ansonsten gut, auslaufsicher und robust.
Bisher hatte ich immer Thermobecher, die entweder ausgelaufen sind oder nicht warm gehalten haben. Das ist hier nicht so. Bin super zufrieden. Der Inhalt bleibt sehr lang heiß (genaue Zeit konnte ich noch nicht nachprüfen, da ich es vorher schon getrunken habe 😅). Der Becher ist dicht und läuft nicht aus. Und das wichtigste: er passt unter die S***** Kaffeemaschine. Der Preis ist gerechtfertigt.
Wir hatten schon mehrere (angebliche) Thermobecher, die aber nie auch nur annähernd die Getränke heiß oder kalt hielten. Der stattliche Preis dieses hier bewerteten Bechers hielt uns lange vom Kauf ab, aber heute sagen wir: Hätten wir doch statt der untauglichen und nicht richtig funktionierenden Becher GLEICH diesen gekauft! Wirklich sehr gut und super zu empfehlen!
Artikel ist echt super. Pflegeleicht und mit zwei Varianten von Deckeln. Kann den Artikel nur empfehlen.
Die Tabs lösen sich öfter nicht vollständig auf was dazu führt, dass das Geschirr nicht komplett sauber wird. Dazu die unappetitlichen Überreste des Tabs in dem Fach.
Leider hat der Milu Becher meine Erwartungen nicht erfülltPositives:  Schaut hochwertig aus ,passt unter jeder Kapselmaschine (Nespresso)Passt in den Getränkehalter beim AudiA2Wird mit Ersatzdichtungen geliefert und mit zweiten Klick DeckelNegatives : Es wird leider der Edelstahl Rand außen warm somit Wärmeabgabe und das heiße Getränk wird innerhalb 4 Stunden abkühlen und somit nur lauwarm rauskommenFür mich unbrauchbar , wollte warmen Kaffee mit in die Arbeit nehmen und in der Pause trinken , geht leider nicht mit diesem BecherSomit für mich kein ISO Becher !
Ich hatte schon sehr viele Thermobecher und Kannen. Primus stellt noch ganz brauchbares her. Doch dieser Becher von Thermos spielt nochmal in einer ganz anderen Liga.
Es ist eine tolle Thermoskanne die auch mal sehr lange warm hält
Ich kann nicht zählen wieviele Becher wir durch haben... Mit dem Emsa haben wir endlich das richtige gefunden!Im Sommer gebe ich 2 Eiswürfel dazu, im Winter schwenke ich ihn heiß aus bevor der Kaffee rein kommt. So hält sich die Temperatur viele Stunden relativ gut, viel besser als bei anderen. Man kann ihn in 3 Teile zerlegen und alles in die Spülmaschine stecken.  Er ist bei uns nun seit einem Jahr im Dauereinsatz und wir sind ausgesprochen zufrieden damit! Bisher ist auch kein Tropfen je ausgelaufen.  Wir werden uns sicher noch welche zulegen
Habe vorher viele Flaschen getestet. Entweder war der Verschluss schnell undicht oder es hat nicht lange warm gehalten.Diese Flasche ist jedoch top. Kaffe bleibt über mehrere Stunden sehr heiss. Der Drehverschluss hält super, kein auslaufen.Wäre schön wenn es von diesen Flaschen mehrere Größen geben würde. 1,2 L sind schon sehr viel und die andere mit 0,5 L sind zu wenig.
Hält wirklich das was er verspricht. Mein Tee ist täglich über neun Stunden warm. Und auslaufen tut auch nix.
Super Produkt! Das Getränk bleibt lange sehr warm. Es läuft nichts aus und die Handhabung beim Trinken ist super.Einen Stern muss ich leider abziehen, da bei der Ankunft am unteren Rand eine Delle im Trinkbecher war.
Gute Qualität,sehr praktisch, kann  es nur weiter empfehlen
alles wie es sein muß
Sehr guter Becher für unterwegs.
Der Becher ist in Blau ein Hingucker, richtig schöne Farbe und mal etwas anderes zu den Einheitsfarben, die es sonst so gibt. Von der Konstruktion her ist der Becher, wie die meisten anderen im Markt. 360° Trinköffnung mit entsprechendem Verschluss. Funktioniert seit Jahren, funktioniert auch hier. Hält auch eine gewisse Zeit warm, wir wissen aber auch alle, dass die angegebenen Zeiten nur bei kochend heißer Flüssigkeit und maximaler Füllmenge gilt. Im Alltag im Büro reicht es aber, um den Kaffee, der sonst gerne mal kalt würde, weil die Kollegen kurz was besprechen möchten, nicht auskühlt.Der Deckel schließt recht laut, finde ich auf Dauer etwas störend. Leider ist auch das Material kratzempfindlich. Das Blau sieht super aus, hat aber nicht mal 2 Wochen gedauert, bis die ersten Kratzer drin waren, das ist schon ärgerlich. Auf Dauer wird die Oberfläche wohl nicht so hübsch bleiben.
Die Tabs sind früher als erwartet angekommen. Sie haben einen sehr guten frischen Duft und reinigen das Geschirr ganz Perfekt.Ich bin mega zufrieden 👍🏻👍🏻👍🏻
Hab noch nicht viele benutzt,  aber auch sehr gut
Hält 16 Stunden echt warm nach 8 Stunden immer noch Heiß
Diese Flasche hält was sie verspricht!!! hab es schon 2 mal gbetestet... sie hält wirklichj locker die 24h warm!!! beeindruckend.  auch die Auswahl der Modelle gefällt mir sehr gut :)
Der Becher hat Wärme nach außen abgegeben - der Verschluß war nicht einwandfrei. Sehr schnelle und leichte Verbrennungsgefahr an den Lippen
Werde ich ab jetzt nur noch kaufen. Super Preis.
Ich liebe diesen Becher, er ist wirklich ausgeprochen hübsch und hält gut warm.Vorsicht, er ist mir einmal hingefallen und es gab eine Delle und Farbabsplitter, allerdings war es auf Beton.
Ich habe schon viele to go Becher ausprobiert, egal ob Werbegeschenk oder teuer gekauft. Alle sammt hatten das Problem das sie nicht auslaufsicher waren oder gar der Deckel beim kippen aufgeflogen ist.Dieser Emsa Becher hält wirklich was er verspricht. Ich nutze diesen meist für Motorradtouren und transportiere ihn liegend im Tankrucksack. Es ist noch nie etwas ausgelaufen, kleckern tut er auch nicht.Er ist super leicht zu reinigen, durch seinen zerlegbaren Deckel.Mein Fazit: Nie wieder einen anderen Trinkbecher für unterwegs.
Ich hab den Thermobecher im Juli 2018 bestellt. Anfangs war ich mega begeistert, hält er die Getränke doch wirklich sehr lange warm! Der um 5 Uhr morgens gebrühte Kaffee war selbst abends gegen 18 Uhr noch lauwarm, dass hat bisher kein anderer Becher geschafft! Ich habe den Becher eher selten in Gebrauch (an einigen Wochenenden im Jahr, wenn ich auf Veranstaltungen unterwegs bin. Letztes Wochenende war es wieder soweit. Ich mach den Kaffee fertig, spüle den Becher nochmal und als ich los will, stelle ich fest der "Drücker" vom Deckel funktioniert nicht mehr, lässt sich also nicht mehr schliessen. Dafür das ich ihn wenig genutzt habe und der Becher nicht sooo billig war, bin ich doch sehr enttäuscht.Nachtrag: ich habe die Firma wegen des Problems angeschrieben und bekam super schnell eine Antwort. Der Deckel ließe sich in 3 Teilen auseinander nehmen. Das habe ich getan und voila, ich konnte gleich die Dichtgummis reinigen und der Verschlußmechanismus funktioniert wieder einwandfrei! Deshalb 5 Sterne für einen wirklich fantastischen Thermobecher und einen tollen Kundenservice!
Wir nutzen die Travel Mugs seit einem Jahr regelmäßig und sind sehr zufrieden. Sie sind dicht, halten warm und sehen schön aus. Wir haben sie in schwarz, rot und pink. Ich empfehle sie.
Der Becher hält lange warm, läuft nicht aus und gut für unterwegs.
Diese Tabs sind zwar etwas teurer, reinigen aber viel besser als andere. Die einzigen Tabs mit denen wir zufrieden sind
Reinigt sehr gut das Geschirr in der Spülmaschine
Dieser Isolierbecher vom Hersteller Thermos begleitet mich morgen auf dem Weg zur Arbeit.Der Verschluss wird auf den Becker aufgeschraubt. Im Verschluss kann nun per Drehvorrichtung derBecher geöffnet oder geschlossen werden. Der Verschluss hält sehr sicher und der Becher ist wirklich dicht!Es gehen etwas weniger als 0,5 Liter Flüssigkeit in den Becher, dies ist genau die Menge an Kaffee, welcheich morgens benötige um in Gang zu kommen. Der Kaffee bleibt wirklich aus 5 Stunden lang warm.Sehr gut finde ich, den Verschluss kann man zerlegen und somit auch sehr gut reinigen.Das Namenlabel der Herstellers ist nur aufgeklebt. Allerdings ist dies bei einem anderen Thermos Produkt inunserem Haushalt ebenso und somit und das Label hält seit Jahren!Empfehlung
Spülmaschine und bekannt
Das sind zwar nicht die günstigsten Tabs, aber dafür sind die echt gut. Wir haben schon mehrere getestet, sind aber immer wieder auf diese zurück gekommen, die tabs am besten reinigen
Mega schön und stylisch.Ich hab ihn jetzt noch nicht all zu lange aber ich find ihn persönlich toll. Ich stehe auf das Pulverbeschichtete Design👍
Ich bin begeistert von dem Kaffeebecher.  Erbost absolut dicht und hält den Kaffee sehr heiß. Nach der Benutzung kann man mit zwei Griffen den Becher auseinandernehmen und super reinigen.
Preis Leistung super
Hält viele Stunden das Getränk warm bzw sogar heiss.... wirklich toll....die Größe ist super mit 0.5l.....optimal für die Arbeit....griffig im Handling und super beim trinken....werde mir noch einen bestellen, aufgrund der Wärmeleistung :-))) ....Negativ: man kann überall am runden Deckel trinken, muss vorher aber noch in der Mitte den Öffnungsknopf klicken....finde ich zu Corona Zeiten nicht perfekt gelöst....hätte lieber einen Deckel mit Trinköffnung sowie Deckel....aber ich arrangieren mich damit.....
Da Prudukt riecht frisch und gibt es leider nicht überall zu kaufen
Nach mehreren Fehlversuchen, endlich ein Thermobecher der alle Erwartungen erfüllt!Sehr leicht und dünnwandig und dennoch hält er den Kaffee stundenlang heiß.Des Weiteren gibt es einen TOP Service.
Es macht, dass die Wäsche sauber wird und gut riecht.
Man sagt nicht umsonst Thermoskanne, wenn man von einem zylinderförmigen Gefäß redet, welches Flüssigkeiten von der Umwelt isoliert. Ich bin absolut begeistert, wie praktisch der Verschluss dieses "Bechers" funktioniert und wie gut mein Kaffee heiß gehalten wird. Um es in Ebay-Manier zu verfassen: "Gerne wieder"
Sehr handlicher Trinkbecher. Bin super zufrieden. Ist 100% dicht. Einfach auseinanderschrauben und im Geschirrspüler  reinigen.
Normalerweise nutzen wir No-Name-Tabs für den Geschirrspüler, aber wenn man schon mal die Edel-marke testen darf, dann tut man das ja gerne. Und tatsächlich erkennt man sowohl an der Sauberkeit und am Glanz vor allem der Gläser schon einen Unterschied. Insbesondere wenn man hochwertige Gläser oder Geschirr in der Spülmaschine wäscht ist daher der Einsatz der teuren Tabs schon eine Überlegung wert.Von der handhabung sind die Tabs sehr einfach einzusetzen. Die Folie löst sich biologisch rückstandsfrei auf, daher hat man kein fisseliges Auspacken und keine Chemie an den Fingern. Einach mit dem Geschirr in den Besteckkorb werfen, passt.Das Spülergebnis ist schon beeindruckend. Auch hartnäckige Essensreste sind weg. Gläser strahlen, das Geschirr ist trocken und fleckenfrei.Der Preis ist natürlich schon deutlich höher als bei No-Name-Tabs, aber gerade bei gutem Geschirr wird es uns das in Zukunft wohl wert sein.
Das ist der 3. Travel mug, weil wir ihn lieben!Absolut auslaufsicher , leicht in der Spülmaschine zu reinigen und hält lange warm. Den Tee für die Kinder müssen wir immer schon vorher abkühlen lassen, damit sie den Tee 1- 2 Stunden später bedenkenlos trinken können
Das Design der Flasche ist super und von hoher Qualität.
Super Tabs, Geschirr sauber.
Ich hab damit zu dem Preis nicht gerechnet... Dieser Becher ist echt zu empfehlen, bin tu 100% zufrieden...
Unsere Spülmaschine (Siemens) hat in den Ebergiespar- und Kurzprogrammen etwas Probleme mit den gepressten Tabs. Diese lösen sich dann nicht vollständig auf. Das passiert hier bei den Tabs nicht.  Geschirr wird wunderbar sauber
Sehr gute Thermosflasche!Ich habe sie seit einigen Wochen im Einsatz, sie läuft auch im Liegen nicht aus und hält schön lange warm!
Hält nach 2 Jahren nicht mehr warm - im Gegenteil: man hat das Gefühl, dass der Becher nun den Tee besonders stark abkühlt. Schade.
Der Becher macht einen guten Eindruck. Ist auch gut isoliert. Man verbrennt sich nicht die Finger. Leider ist er beim Mundstück undicht. Habe mir jetzt mit einem Stück Klarsichtfolie quasi eine Dichtung gebastelt. Leider kann ich den Becher so nicht weiterempfehlen. Möglicherweise habe ich aber einfach nur ein defektes Produkt erhalten. Egal, zum Autofahren reicht er. In der Tasche oder im Rucksack würde ich ihm nicht mehr transportieren
Bin auf diese Tabs umgestiegen und absolut begeistert. Für meinen Geschmack das beste Produkt in dieser Sparte.
Wie immer
Funktioniert gut
Diese Isolierkanne sieht nicht nur unheimlich gut aus, sie tut auch das, was sie soll, heiße Getränke heiß halten, kalte Getränke kühl halten. Natürlich sie isoliert, sie hält dicht!!.Paßt wunderbar in meinen neuen Multifunktionsrucksack (eigens dafür vorgesehenes Fach). Artikel ist sehr zu empfehlen!!!
Für mich die besten Taps, wir haben tatsächlich schon einige ausprobiert, auch aus den Discounter. Mussten aber feststellt das diese hier einfach bei uns am besten funktionieren.Das Geschirr ist sauber, nur bei sehr hartnäckigen Sachen gibt es mal Rückstände. Auch Gläser sind sauber und haben keinen matten Film.Wir nutzten nur noch Somat.
Wir haben kleine Küche benützen Wir fiele Geschirr ganz tag Geruch überall aber alles inder Geschirr Spülung mit finish Tabs citrus frisch sauber,
Ich habe sehr gute Erfahrungen mit den Bechern und -Flaschen von Emsa. Diesen Becher habe ich seit drei Wochen in Benutzung. Er hat ein anderes Deckelsystem als die früheren Modelle. Der Kaffee läuft beim Trinken und im geschlossenen Zustand an der Seite raus.
Ich habe heute den Thermobecher erhalten. Er macht optisch einen schönen Eindruck und passt von der Größe (350ml) her perfekt. Allerdings roch er beim auspacken leider bereits nach Tee und der Klebestreifen an der Verpackung war bereits geöffnet. Da mir der Aufwand aber zu groß ist den Becher retour zu schicken, behalte ich ihn in der Hoffnung das ihn hoffentlich niemand vor mir schon benutzt hat. :/ Deswegen auch nur 3 Sterne.Ansonsten optisch wirklich toll.
Preis Leistung Top
Die Thermos Stainless King Isolierflasche ist für unterwegs super geeignet. Sie hält 24 h warm oder kalt. Ich kann sie nur empfehlen.
Meine neue Arbeitskaffeekanne! Hält bis zum Feierabend warm, auch wenn ich vorher kein Hesses Wasser reingebe. Kalt hab ich noch nicht probiert. Der Scharbverschluss ist ein bißchen schwerfällig, so daß man das Gefühl hat, man bricht sich die Hand beim öffnen. TIP: Mit nen Handtuch oder Lappen lässt er sich leichter öffnen. ;)
Sehr guter Deal und beste Preis-Leistung. Ware wie beschrieben. Ich bin sehr zufrieden.
Wäsche sind immer sauber
Wäsche wird sauber und riecht richtig gut.Bin sehr zufrieden,danke.Lieferung war auch top.😊🥰
Alles super 👍 sauber 🧼 glänzend - alles wie es sein soll
Da ich ein unglaublicher Kaffeeliebhaber bin, habe ich nach einem Isolierbecher gesucht, der mein "schwarzes Gold" lange warm hält.Viele Versuche wurden gestartet und viele Enttäuschungen wurden in Kauf genommen. Isolierbecher die wesentlich teurer waren, hielten entweder nicht richt dicht oder das Heißgetränk wurde nach 2 Stunden schon deutlich kälter.Beim durchstöbern der Angebote bei Amazon kam ich auf den Emsa Isolierbecher und habe ihn mir letztes Jahr zum ersten Mal bestellt. Schon nach dem ersten Gebrauch war ich begeistert! Ich fülle früh morgens den Kaffee rein und er ist gegen Mittag immer noch gut trinkbar und hält vor allen Dingen sehr gut dicht. Bis jetzt ist noch nie etwas daneben gegangen. Selbst nachdem der Becher einmal aus ca. 1,70 m Höhe auf einen harten Stein-/Fliesenboden gefallen ist, hat sich nichts verändert. Ein paar Schrammen und eine leichte Beule sind zusehen. Zur Sicherheit habe ich mir direkt einen neuen Becher bestellt, aber der "Alte" ist immer noch im Gebrauch und lässt mich nicht im Stich.Das hat mich überzeugt und ich habe mehreren Freunden und Kollegen zu diesem Becher geraten, die ebenfalls genauso begeistert sind wie ich!Tolles Produkt und deswegen auch 5 von 5 Sternen! Jederzeit wieder, allerdings müssten dafür erstmal meine 2 total kaputt gehen, wonach es einfach nicht aussieht.
Sehr gut.
Die Tabs sind super einfach in der Anwendung und die Ergebnisse absolut perfekt. Angebranntes, getrocknetes, Gläser... alles sauber!Ich habe vorher jahrelang mit Pulver gespült um Verpackungsmüll zu sparen, dem stehen diese Tabs in nichts nach.Auch zur Reinigung von Thermoskannen perfekt geeignet.Ich habe sie schon weiter empfohlen.
Eine gutes Preis/Leistungsverhältnis!
Sind sehr gut und machen ordentlich sauber
Hier wird in der Werbung nicht nur versprochen sondern auch gehalten das Finish Quantum stark verschmutztes Geschirr total gereinigt aus dem Geschirrspüler kommt!
Für meine bevorstehende Reise habe ich nach Thermobechern gesucht, um auch lange was von den kühlen Getränken im Urlaub zu haben. Isolierflaschen habe ich bereits, aber ich wollte eben Becher. Ich werde sie auch außerhalb meines Urlaubes nutzen, der Urlaub war aber der Anlass.-----------Hier meine Bewertung:PRO:- schöne Farben (schwarz & mint) 😊- handlich (liegen gut in der Hand) 👌🏼- Trinkhalme und Reinigungsbürsten (und Aufsetzer für die Halme?) dabei 👍🏼- gute Füllmenge 🥤- Becher können geschlossen werden (keine Tiere oder Blätter im Getränk) 😅- Getränke halten lange kalt (warm testete ich noch nicht) 🙏- recht auslaufsicher, aber nicht, wenn man die Deckel im Trinkhalmmodus hat (den Kipptest vom Foto hat der Becher aber bestanden) 😉- man kann aus dem Trinkhalm trinken oder normal - bei mir hat das geklappt 🙃CONTRA:- solche Becher gibt es (auch hier) günstiger, aber Frau wollte halt unbedingt diese Farbkombi 🙈- die Deckel mit den Schiebern wirken nicht sehr robust 🧐- unnötige Plastikverpackungen 👎🏼- nicht für die Spülmaschine, soweit ich das beurteilen kann (ich spüle sie von Hand) 👐🏼-----------Falls euch meine Bewertung und die Bilder helfen, würde ich mich über ein "Nützlich" freuen. 😊
Da bei uns täglich die Spülmaschinen läuft wollte ich günstige Taps die auch im eco-Programm eine ordentliche Leistung erbringen. Da bei uns öfter sehr schmutzige Teller, Schüsseln und Töpfe , zum teil gut angetrocknet in der Maschine sind, war ich überrascht wie sauber auch das Besteck und die Gläser werden. Wir haben sehr weiches Wasser so das ich kein Spülmaschinen - Salz brauche .
Die enthaltene Ware ist wie aus dem Originalkarton.....immer wieder gern und kann man nur weiter empfehlen.. Scheint nur der Originalkarton kaputt gewesen zu sein, das ist uns aber egal...TOP
                    The media could not be loaded.                 Gefällt mir sehr gut!Liegt gut in der Hand und es läßt sich einwandfrei damit ausschenken und auch raus trinken. Ich finde das Produkt von WMF ist auch sehr hochwertig gefertigt und durch die 360° Grad Trinköffnung auch richtig gut durchdacht.Es ist ein Thermobecher aus Edelstahl, der heißes lange heiß hält ( ca.: 8 Std. ), z. B. ein heissen Kaffee und kaltes lange kalt. Ca.: 12 Std. Das obere Teil läßt sich leicht abschrauben.Rein passen 350 ML. Das ist ordentlich und geöffnet wird der Isolierbecher sowas von einfach. Drauf drücken und geniessen und drauf drücken und wieder zu. Siehe auch mein Video!Den kann man also auch nutzen, während man mit dem Smartphone spielt usw., oder im Auto, LKW. Passt dort auch optimal in die Getränkeablage.Übrigens, kann man wenn man möchte, den Deckel zur Reinigung schnell auseinander nehmen. Ich reinige ihn einfach unter Wasser, genauso wie den Behälter.Empfehlenswertes Produkt!
Der Kaffee/Tee bleibt einfach so lange heiß in diesem Becher! Und selbst nach einer Stunde (und Becher nicht dauernd öffnen, da nicht in der Zeit grade nicht möglich) ist der Kaffee noch warm genießbar.Hier stimmt einfach die Qualität im Gegensatz zu anderen Kaffeebechern, die vielleicht ein noch schöneres Design haben, aber dafür nicht halten, was sie versprechen.
Wir haben sehr viele Waschmittel ausprobiert... Bisher eines der besten im Preis Leistungsverhältnis
Benutze ich seit über 6 Monate. Gerne wieder bisher zufrieden
Schnelle Lieferung wunderbar
Was diese 12 in 1 Funktion weiss ich immer noch nicht.Man muss trotzdem Salz und Klarspüler der Spülmaschine auffüllen.Waschleistung nicht überragend. Ab und zu bleiben Rückstände am Geschirr haften, so das ein zweiter Waschgang notwendig ist.
Top kann man nur empfehlen
Sie reinigen aber auch nicht besser als die günstigen von dm... Deshalb das Abo wieder gekündigt. Hier zahlt man halt die Marke mit
Ich habe nach einem Thermosbecher gesucht den ich auf meinen Spaziergängen im Winter mitnehmen kann um mal einen heißen Kaffee trinken zu können bei der Kälte. Auch nach zwei Stunden war der Kaffee noch sehr heiß, und es tropft auch nichts aus dem Becher. Das angegebene Fassungsvermögen von o,5l kann ich bestätigen.Ich finde auch, dass man gut aus ihm trinken kann. Ich habe einige Rezensionen gesehen, die bemängeln, dass der Rand zu dick sei und es schwer sei zu trinken. Dies kann ich nicht nachempfinden. Es ist so, als trinkt man aus einer etwas dickwandigeren Tasse. Ich habe mir noch einen Beutel der Firma "HUNTVP" gekauft um den Thermosbecher mit mir tragen zu können. Dieser ist zum Vergleich mit auf den Foto abgebildet, außerdem eine 1,0l Kunststoff-Wasserflasche.Ich kann den Thermosbecher empfehlen, er ist nicht nur funktionell, sondern sieht auch noch schick aus.
Der Thermosbecher ist optisch wirklich sehr ansprechend! Die Qualität ist mehr als perfekt. Die heißen Getränke bleiben den ganzen Tag über warm und kalte Getränke behalten ihre Kälte. Einziger Minuspunkt, was vielleicht auch nur bei meinem Becher der Fall ist, ist dass der Becher im verschlossen Zustand ein Vakuum bildet und dieses dauerhaft Geräusche abgibt.
Hatte das schon einmal von Amazon, ist jawohl super, 100 mal waschen für 11 Euro und ein paar Cent. Billiger geht‘s nicht. Weißer Riese riecht auch so fantastisch. Kaufe es gerne nochmal, aber dauert ja bis es alle ist.
Hat super alles funktioniert
Super toll für die Geschirrspülmaschine macht sauber und riecht danach auch gut
Ich mag den Duft besonders. Ich benötige keinen gut riechenden Weichspüler mehr. Diesen habe ich zusätzlich benötigt weil ich den Geruch so sehr mochte. Ist bei den Caps jedoch absolut nicht mehr nötig. Schon sauber wird die Wäsche zudem ebenso, was ja das Wichtigste ist!Kann ich wirklich sehr gut empfehlen, allein des Preises wegen!
Optisch sehr schön und auch der zweite Deckel ist super. Insbesondere für Heißgetränke eignet sich der Becher ganz gut. Mein Tee hält bis zu 6 std warm. Nur die ersten paar Stunden ist das Wasser sehr heiss, sodass ich mich paar mal verbrannt hab.
Der beste To-Go-Becher, den ich je hatte. Schickes Design, auslaufsicher, hält Stunden heißes heiß und kaltes  kalt. Dazu ein professioneller und blitzschneller Versand mit einem supercharmanten Kontakt - ich bin echt begeistert! Jederzeit und immer wieder gerne!
Ich habe mir den Thermobecher für meinen morgentlichen Arbeitskaffee geholt, der Klaffe ist auch noch nach 2-3 Stunden heiß.
Wir benutzen Weißer Riese auch seit Jahren. Sind auch sehr zufrieden, gerade bei den XXL Packungen. Ich als Frau muss nicht durch den Laden mit dem Einkaufswagen und Kind, laufen und so spare ich auch wertvolle Zeit. Dazu kommt noch das schwere Schleppen, dass durch die Lieferung von Amazon, mir erspart bleibt. Schnelle Lieferung und Top Produkt. Unsere Wäsche wird gut und sauber gewaschen. Dieses Waschmittel erfüllt alle Waschkriterien. Die Farben werden nicht angegriffen, wie bei anderen Waschmitteln. Die Flecken bekommt man damit sehr gut heraus. Der Preis ist unschlagbar und Kundenfreundlich. Die XXL Packung ist dadurch sehr ergiebig. Wir werden es weiter bestellen und damit weiter waschen. Ein sehr empfehlenswertes Produkt, welches die volle Punktzahl verdient.
Sehr zufrieden mit der Qualität und sieht super gut aus. Werde im Büro oft darauf angesprochen.
Gut Preis und schnell lifterung
Ein toller robuster Travel Mug von WMF. Der Becher ist toll und mein Mann nutzt ihn für die Baustelle, er ist robust, verzeiht auch mal einen Stoß oder ein herunterfallen. Aber er hält auch den Kaffee oder Tee gut warm, gerade wenn es kälter wird ist das richtig toll. Er verschließt gut und sicher und auch das Trinken geht einfach.Mein Mann ist zufrieden...
War ein Geschenk zu Weihnachten.....ich kannte die Becher schon und wusste das sie toll sind
Super Becher für Kaffee to go! Ist nicht zu klein und nicht zu groß, Kaffee bleibt sehr lang warm und läuft nicht aus.
Heut bestellt, morgen da. Wie immer bei Amazon.Den Becher habe ich mir in blau bestellt für die kalten Wintertage in der Universität und auf Arbeit. Dadurch, dass er leicht zu reinigen ist, eignet er sich ideal zum immer dabei haben. Der Mechanismus ist ein einfaches Drehen, ist aber durch die Gummierung auslaufsicher.Der Schließmechanismus am Deckel mit dem 2-Druckpunktsystem ist gut, ich hoffe jedoch, dass er in einem Jahr immernoch so gut funktioniert.Einzig die Qualität des Plastiks des Deckels könnte Eleganter sein, jedoch alles in allem ein super Produkt.Zusatz: Passt perfekt in mein Becherhalter im Auto.
Hält was es verspricht, super, bin begeistert. Ist dicht, hält mega lange und gut warm und ist sehr hygienisch dadurch dass die Stelle an der man trinkt durch den Deckel geschützt ist.
SUPER , SCHNELLER SERVICE
Ich kann ohne den Becher nicht mehr leben.Easy zu händeln. Hält gut warm. Ich muss anfangs für 5 Minuten den Deckel ablassen, damit ich mir unterwegs nicht den Mund verbrenne.Und wenn man daran denkt, den Knopf zum verschließen zu drücken, dann ist auch ein Auslaufschutz geboten. Man kann eben nicht an alles denken. ;)Bin zufrieden.
PRATIQUE DANS LE SAC A MAIN CAR RIEN N'EST RENVERSE, ETANCHEITE GARANTIE. PRATIQUE EGALEMENT AU BOULOT PUISQUE LE CAFE OU LE THE RESTE TOUJOURS CHAUD ET GARDE LA MEME SAVEUR. ATTENTION SI VOUS Y VERSEZ UNE BOISSON GAZEUSE FRAICHE OU PAS (ET QUI GARDE SON ASPECT), PENSEZ A "DEGOUPILLER" (SUR LE DESSUS) AVANT D'OUVRIR ENTIEREMENT LE THERMOS PUISQUE LA BOISSON RESTE SOUS PRESSION SURTOUT SI LE THERMOS A BOUGE DURAND LE TRANSPORT.  JE SUIS TRES SATISFAITE DE CET ARTICLE QUE JE RECOMMANDE.
Der Tab löst sich nicht auf und das Geschirr wird nicht gut geputzt.
Ich bin viel unterwegs und hab immer einen Tee oder Kaffee dabei.Doch niemals hatte ich so lange ein heißes Getränk, wie in diesem Becher.Beim ersten Mal hab ich mir nach fast 5 Stunden echt noch die Zunge am Tee verbrannt.Endlich mal ein gutes Produkt!Teuer, doch sein Geld wert!!!!
Hält nicht allzulange heiß aber für die grösse ok
Der Becher kommt verpackt hier an.Beim auspacken hat Manien wertigen Becher in Händen.Was auffällt das die schwarze Matte Farbe sehr empfindlich aussieht.Wenn man ihn einige Male in der Tasche hatte sieht man schon leichte schlieren in der Oberfläche. Alltagstauglich scheint er nicht wirklich zu sein.Leider kann man von außen auch nicht sehen ob der Becher nun verschlossen oder offen ist. Eine entsprechende Markierung ist leider nicht vorhanden.Das reinigen ist nur per Hand möglich und das ausspülen ist mühsam da immer eine kleine Restmenge Wasser innen übrig bleibt. Ds trocknen lassen zieht sich über einen Tag bis er komplett abgetrocknet ist innen.Insgesamt ein durchwachsenes Bild für ein Becher von WMF und zu dem Preis. Unter eine Siemens Kaffeeautomaten bekommt man den Becher auch nicht. Also jedesmal umfüllen…
Nachdem ich diese einmal im Abgebot gekauft hatte, und voll auf zufrieden war. Habe ich jetzt ein Abo gewählt - und werde regelmäßig mit meinen Pods versorgt.Einfach Spitze
Die beste Kanne die ich je hatte !Mein Kaffee ist auf der Arbeit den ganzen Morgen (bis zu ca. 4std) heiß/warmLäuft nicht aus, passt perfekt in den Flaschenhalter im Auto und ist super handlich.Reinigung ist total einfach und schnellEcht eine tolle Flasche mit super Isolierung
Schöner intensiver Geruch der Frische vermittelt. Auch nach dem Waschen!Kaufen wir wieder wenn der Preis so bleibt
Mein Tee bleibt über viel Stunden richtig heiß und es tropft auch gar nicht. Richtig tolles Produkt!!
Hält alles, was versprochen wird. Sehr hochwertige Verarbeitung. Fast macht der allmorgendliche Weg zur Arbeit etwas mehr Freude...
Ich kann mich den Rezensionen nur anschließen.1.) Der Becher hält super dicht (der Tip nach dem Befüllen und aufdrehen des Verschlusses den Knopf gedrückt zu lassen, damit die Luft raus kann und alles kurz Zeit hat sich auszudehen, war Gold wert).2.) Hält den Tee sehr lange warm. Wenn ich nach zwei Stunden was trinken will muss ich mir manchmal kaltes Wasser zufügen, damit ich überhaupt trinken kann.Fazit: sehr zu empfehlen!
Also für den Preis eine recht stabiler und formschöner Thermobecher. Natürlich ist bedingt durch den Trink Verschluß ein kompletter Auslaufschutz nicht gegeben. Im Auto kein Problem, im Verstau meiner Tasche auf dem Weg zur Arbeit auch nicht, man muss den Becher nur senkrecht halten. Denn Auslaufen kann der Kaffee oder Tee praktisch nur wenn man den Becher Schräg oder in der Horizontalen legt oder kippt.
                    The media could not be loaded.                 Spee Power Caps Color 3+1 vereinen die Kraft von drei Produkten und ist sehr einfach zu dosieren. Im Temperaturbereich von 20° bis 60° sorgen diese Caps für eine angenehm riechende und vor allem saubere Wäsche.» DosierungKein Überlegen oder abmessen mehr. Einfach Cap in die Waschmaschine und fertig. Einfacher geht es nicht mehr.» WirksamkeitWir behandeln grobe Flecken sowieso immer vor, aber für die normalen Flecken die beim spielen der Kinder entstehen reichen die Power Caps problemlos aus und sorgen für ein sauberes Resultat.» FazitUnter 20 Cent pro Waschladung ist okay und das Ergebnis spricht für sich. Der Geruch ist angenehm und frisch und das auch ohne Weichspüler. Wir sind auf jeden Fall überzeugt und mittlerweile komplett auf Caps umgestiegen.Ich hoffe meine Rezension war nützlich und konnte weiterhelfen.
Leider hab ich nachträglich festgestellt , dass dieses Produkt im Discounter einiges günstiger ist ....Ansonsten Ware wie erwartet und schnell geliefert
Die ist bereits mein 2ter Emsa Travel Mug, ich bin super zufrieden. Kaffee oder Tee ist selbst 20 Stunden nach dem einfüllen (vorausgesetzt man füllt ihn heiß ein) noch angenehm warm und gut trinkbar. Der Becher ist dicht und das Trinkstück ist perfekt zum ausgießen sowie für einen kleinen Schluck unterwegs geeignet.
Mit meinem ersten Becher war ich sehr unzufrieden, da das Design nicht meinen Vorstellungen entsprochen hat und der Becher zudem undicht war.Der super freundliche Kundenservice hat allerdings sofort reagiert und mir einen neuen Becher zugesendet, der 100%ig dicht und super schön ist.Mein Kaffee bleibt über Stunden heiß.Von daher nun 5/5 Sterne, ich bin sehr zufriedenen! Vielen Dank!
Ich bin rundum begeistert von der Flasche!!Das war mal ein Superkauf!!
diese Tabs sind zwar teurer als andere, haben dafür ein besonders gutes Reinigungsergebnis. Kaufempfehlung!
Der Becher hält Getränke überdurchschnittlich lange warm, was gerade auf langen Touren super ist. Jedoch ließ sich bereits nach wenigen Nutzungen der Verschluss nicht mehr öffnen, was den Becher quasi unbrauchbar macht. Schade…
Bleibt nicht lange warm und es lässt sich sehr schlecht daraus trinken. Ich nun jetzt zu Emsa gewechselt
Ich bin sehr zufrieden mit dem Trinkbecher. Er ist bei mir absolut dicht und ist auch noch dicht nachdem er mir aus dem 1. Stock das Treppenhaus runtergefallen ist :) Endlich kann ich den Becher einfach in meinen Rucksack werfen und zur Uni rennen ohne befürchten zu müssen, dass alles nass wird!Farblich gefällt mir der dunkelblaue anthrazit- Ton aber das ist wohl Geschmackssache.Das Putzen (per Hand) finde ich eigentlich auch nicht schwer, man kann den Becher gut auseinander nehmen und reinigen. Ich mach ihn immer gleich nachdem ich zu Hause angekommen bin sauber und so entsteht meiner Meinung nach auch kein Gestank, jedenfalls riecht meiner absolut neutral.Sicher gibts auch ein paar Fehlmodelle die nicht ganz dicht sind, die gibts immer, aber das kann man ja gleich reklamieren.Ansonsten muss ich sagen dass ich manchmal bei den negativen Rezesenten auch nicht versteh was sie eigentlich wollen für 20€. Ein Trinkbecher der super dicht ist sodass man ihn gegen Wände schmeißen kann, aber bitte mit einem strengen Blick sauber werden, ja kein Aufwand! ...Ist doch klar dass man einen Becher der 100% dicht sein will auch gründlicher putzen sollte, also dass es da Ecken gibt und Kanten und Nischen die das Teil anständig abdichten. Wer seinen zwei Tage mit Milchresten in allen Öffnungen stehen lässt und dann mal kurz mit Spülwasser abwaschen will ist meiner Meinung nach selber Schuld wenn der dann stinkt. Ich weiß auch nicht was manche Leute erwarten...Ich bin jedenfalls zufrieden damit und kann ihn weiterempfehlen :)EDIT: Nach einem Jahr ist mir ein kleines Teil beim Decken abgebrochen beim Spülen. Hab ein Foto gemacht, das an Emsa geschickt und habe dann einen Gutschein für einen Shop bekommen (HausundGarten) bei dem ich das wieder kaufen konnte (weil sie selbst keine Einzelteile verschicken). Versandkosten waren auch übernommen. Nach ca. einer Woche hatte ich dann meinen Ersatzdeckel, Top Service, mehr gibt's da nicht zu sagen!
Die Haptik des Bechers mag ich sehr. Er hält lange heiß, dafür zwei Sterne, jetzt kommt leider das "aber".Der Deckel ist beim Trinken richtig scharfkantig und zu dem kommt sehr wenig bis gar nix raus aus der Öffnung. Außerdem lässt sich der Deckel sehr schlecht reinigen.Ich würde ihn nicht nochmal kaufen. Werde ihn jetzt aber noch benutzen, Deckel muss ich halt jetzt immer abschrauben.
Sieht toll aus, aber sehr empfindlich/bekommt direkt auffällige Kratzer
Verwende diese Becher schon seit Jahren und kann mich auf die Qualität stets verlassen. Mein Tee ist nach Stunden noch heiß und es ist noch nie etwas ausgelaufen. Auch lässt der Becher sich gut reinigen. Da der Becher im Angebot war, habe ich mir noch einen bestellt. Top Produkt!
Dieser Thermobecher von WMF sieht gut aus, edel und er hält das Getränk definitiv lange warm.Was soll man groß zu diesem Becher sagen. Deckel abschrauben, vor Erstgebrauch ordentlich spülen und bevor das Heißgetränk hineinkommt, noch mal warm ausspülen.Der Deckel schließt sauber und dicht ab. Man kann den Becher auf den Kopf stellen, auf die Seite legen, es kommt nicht ein Tropfen heraus. Saubere Leistung.Will man aus dem Becher trinken, einfach einen Klick in die Mitte des Deckelsund man kan trinken. Es kleckert nichts, da muss man keine Angst haben. Hörbarer Klick, und der Deckel ist wieder dicht.Das Getränk bleibt sehr lange warm in diesem Becher. Es passt ja auch nicht sehr viel hinein, mal gerade der Inhalt einer kleinen Flasche. Da muss das Getränk nicht für Stunden heiß bleiben.Wenn es hier etwas zu kritisieren gibt, dann ist es der Preis, der bei der Marke erwartungsgemäß etwas höher liegt. Aber man bekommt was richtig gutes.
Wir haben schon einige Becher ausprobiert. Dieser ist der Beste ever :-))
Perfekte Preis Leistung
Super toll, sehr zu empfehlen.  Endlich bleiben die Getränke richtig heiß
Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher. Er hält lange warm (mehr als 4 Stunden) und sieht gut aus.
Für das geld vollkommen in Ordnung
Endlich ein kleiner, auslaufsicherer Kaffeebecher zu erschwinglichen Preisen, der perfekt in jede Handtasche passt! Entweder waren mir Alternativen in dieser Größe bisher zu teuer oder nicht dicht. Und voluminöse 360ml-Becher wollte ich nicht mehr mit mir herumschleppen. Dieses Modell hat mit 210 ml genau die richtige Größe, reicht für einen kleinen bis mittleren Capuccino, ist absolut dicht und sieht noch dazu sehr stylisch aus.Besonderes PLUS: Zwei Deckel zur Auswahl. :-)MINUSPUNKTE:- Angepriesene Bürste zum Reinigen wurde nicht mitgeliefert.- "Hält bis zu 6h heiß" ist irreführend - "Nach 6h gerade noch handwarm" würde es eher treffen.Letzteres ist für mich nicht ausschlaggebend, da ich frisch gebrühten Kaffee ohnehin nicht lange stehen lassen möchte, sondern lieber innerhalb einer Stunde trinke. Ich hatte einfach eine solide Alternative zu den "Mehrweg-Coffee-to-Go-Bechern" gesucht, die ja alle nicht dicht sind. Insofern bin ich sehr zufrieden. Allerdings fände ich diesbezüglich empfehlenswert, die Herstellerbeschreibung anzupassen, um keine falschen Erwartungen zu wecken.
Wäscht sehr gut und ist sparsam im Verbrauch. Kann man nur weiteremfpehlen. Guter Duft. Vielen Dank. Konnte ich bei uns nicht kaufen, deshalb bei Amazon bestellt.
Der Becher war undicht. Der entsprechende Dichtring schloss nicht richtig. Es gab im Rucksack eine richtige Schweinerei. Nachtrag… unbedingt darauf achten, dass der Dichtring richtig im Deckel angebracht ist, dann ist der Becher auch dicht.
Ich habe dieses Waschmittel vor 1 Jahr gekauft und war auch äußerst zufrieden, mit Waschkraft und Ergiebigkeit, ehrlich Top-daher die 5 Sterne. Es steht nur in keiner Relation von der Preisleistung, ist das italienische Produkt und wenn manhier in Deutschland das Ariel Color Compact kauft, kommt man viel billiger und ergiebiger weg. Die Flecken sind genauso raus und ist des Öfteren überall im Angebot.
auslaufsicher; formschön; macht was es soll und hält Heißgetränke gut 8-10 Std.heiß
Eigentlich ok aber ein Stern Abzug da die Verpackung um einiges größer ist als der Inhalt ..zwar stimmt die angegebene Menge aber die Verpackung ist wie gesagt um einiges größer als der Inhalt .Ansonsten macht das Mittel was es soll alles sauber . 5Sterne wenn die Größe der Verpackung stimmen würde.
Ist leicht, handlich, hält dicht und recht lange warm. Was will man mehr? Einwandfrei - bin absolut zufrieden.Schade, dass es die nicht in mehr verschiedenen Größen gibt. Ich hätte gerne eine mit etwas mehr Inhalt, aber nicht das Riesendingen, was es als nächstgrößere von dem Hersteller gibt.
Lieferung kam sehr gut eingepackt. Keins der pods war kaputt. Es lässt sich sehr gut damit waschen und auch der Geruch ist sehr angenehm, dennoch könnte er bisschen stärker sein. Aber im großen und ganzen sehr zufrieden.
Preis Leistung ok
Leider geil
Es sind mit Abstand die besten Spülmaschinen-Tabs die es gibt, dass sagen nicht nur wir, die von der Leistung schon lange begeistert und überzeugt sind, sondern auch Stiftung Warentest.Das Geschirr kommt sauber und ganz wichtig ohne diese häßlichen Wasserrändern aus dem Spülmaschine. Da die Tabs nicht unbedingt zu den günstigsten gehören, haben wir und dazu entschiede diese im Spar-Abo von Amazon mit 15% Rabatt zu bestellen. Alles sauber, alles super, können wir uneingeschränkt empfehlen.
Das Tenor Color Waschmittel Pulver (Amethyst Blütentraum) wurde super schnell geliefert. Der Karton war unversehrt, was bei der Größe und Gewicht des Produkts ja schon mal wirklich was heißt.Es duftet herrlich frisch beim Aufmachen des Kartons und auch die Wäsche nach dem Waschen.Meine Handtücher, an denen oft schwarze Schminkreste hängen, sind sauber geworden. Es duftet nach frischen Blüten von Jasmin und Freesien.Der Karton ist wirklich riesig und der Hersteller wirbt damit, dass man 100 Ladungen waschen kann - nun habe ich noch nie wirklich gezählt, aber ich weiß, dass wenn ich mal so ein Waschmittel Pulver kaufe, es super lang bei mir steht .... daher kann ich hier unterschreiben, dass es bei der richtigen Dosierung auch sicher 100 Wäscheladungen verträgt (wirklich sparsam also).Es bleibt kein Waschmittel Pulver auf der Kleidung, wenn man sie rausholt, was ebenfalls super ist - da es sich gut auflöst.Ich bin zufrieden und empfehle das Waschmittel Pulver gerne weiter!
Der Travel Mug ist schön designt und liegt gut in der Hand, wobei das Gummi sehr gut isoliert und man die Hitze vom Getränk außen nicht fühlt. Selbst, wenn der Becher auf dem Kopf steht läuft nichts aus. Wenn man kochend heißen Kaffee einfüllt bleibt dieser auch 8-10 Stunden sehr heiß, nach 10-12 Stunden ist der Kaffee immer noch lauwarm.Der einzige Nachteil ist, der dass in den Rand etwas vom Getränk reinläuft, wenn man trinkt. Dabei ist es sinnvoll, wenn man fertig mit trinken ist, den Knopf zu drücken, dass sich der Behälter schließt und noch einmal daran zu trinken, damit der letzte Tropfen auch aus dem Rand rauskommt.Spülen geht sehr schnell und einfach mit der Hand. Wenn man allerdings färbende Getränke, wie Kaffee den ganzen Tag drin hatte, muss man das Gewinde vom Becher oben sehr gründlich reinigen, da sich dort Reste absetzen, aber auch das geht einfach zu reinigen.Einen kleiner (vernachlässigbarer) Rest vom Getränk verbleibt im Travel Mug übrig, wenn man diesen auch trinken möchte, muss man den Becher aufschrauben und normal draus trinken, was aber kein Problem darstellt.
Ein super Thermobecher der hält was er verspricht der Tee bleibt schon heiß und der Becher lässt sich gut mit einer Hand bedienen würde ich immer wieder kaufen
Macht, was es soll. Die Wäsche ist sauber. Habe keine Hautreaktionen.
Das Teil hält den Kaffee sehr lang schön warm. Der Verschluss verhindert gut und sicher kleckern. Es trinkt sich gut aus dem Becher.
Wärmeleistung ist zwar ok aber nach einem Monat, egal wie fest ich den Becher festziehe, er läuft aus.
Hervorragende Wäschequalität. Bin begeistert. Benutze zwar auch Caps, Pulver lässt sich aber besser dosieren. Insbesondere wenn man häufig nur 1 oder 2 Teile in der Maschine wäscht.
Ich fange Mal direkt damit an, dass es sich hierbei nicht um diesen "to go" Verschluss handelt, sodass es für unterwegs schnell gehen soll. Jedoch war genau das beabsichtig, da viel Wärme dadurch verloren ging. Selbst nach 8 Stunden ist der Tee im inneren so heiß, dass man sich verbrennen kann. Also wirklich top. Auch sehr schön anzusehen
Ist ein super Reinigungsmittel.
Der Geruch ist toll. Auch bei 8kg Ladung (leicht verschmutzte Alltagswäsche) benötige ich nur 1 pod. Es kommt sauber und frisch aus der Maschine.Als es zuletzt so kalt war hatte ich aber ein unangenehmes Erlebnis. Ich reagiere eigentlich nie auf Waschmittel. Jedoch hatte ich an den Beinen bedingt durch das Klima so trockene Haut das ich auf das Waschmittel mit juckenden Ausschlag reagiert habe. Ich bin dann vorerst auf einen Mitbewerber ausgewichen. Es war innerhalb 2 Tage weg. Ich werde das Risiko nochmal eingehen sobald die anderen alle sind. Ich hoffe das es nur ein unglücklicher Zusammenhang war. der Preis im.sparabo war jedoch konkurrenzlos
Einfach nur Hammer. Hab mir nach 28 Stunden immernoch die Zunge verbrannt
Günstig
Super zufrieden mit dem Kauf des Bechers: auslaufsicher, ergonomische Handhabung, ansprechende Optik, robust. :)
Im Deckel ein große Fläche zum drücken, runter gedrückt die Fläche bleibt unten und man kann egal von welcher Seite trinken, drücken und die Fläche ist oben (wenig Rand) und es ist dicht.Auch darf man sie nicht bis zum Rand füllen, da der Deckel ja auch noch Masse ist die Flüssigkeit verdrängt. Ich hätte gerne mehr Inhalt, aber für einen Kaffee mit Milch reicht es für meine Autofahrt zum Büro.Sieht toll aus, vor allem hochwertig. Denn Decke auseinander zunehmen zum säubern ist etwas kniffelig, hat auch etwas gedauert dahinter zukommen, da die Beschreibung etwas dürftig gehalten ist, bezüglich Reinigung. In der Spülmaschine wird das Plastik stumpf und die Beschichtung kann sich lösen, da die Taps zu aggressiv sind.Aber das darf so gut wie kein Becher dieser Art.Er hält erstaunlich lange den Kaffee warm, sofern man ihn vorher mit heißen Wasser ausgespült hat. Ohne verringert sich das Warmhalten um ein drittel der Zeit.Gefällt mir SEHR.
Toller Artikel klare Kaufempfehlung
mir gefällt das er sich gut reinigen lässt. Mir gefällt nicht das er nicht sehr lange heiss hält und die Trinktülle finde ich nicht so gut.
Hochwertige taps für einen guten Preis
Ständig lösen sich die Tabs nicht vollständig auf. Das Waschmittel bleibt auf Geschirr Nach dem Wasche: Geruch, klebrig. Immer wieder muss ich das Geschirr wieder waschen lassen und heute zwar schon 3 mal!! Es legt nicht an Spielmaschine, da unsere Maschine relativ neu ist und mit anderen Marken wir solche Probleme nicht haben. Sehr ärgerlich und wir haben durch SparAbo so viel bestellt.
Diese Spültabs, die ich nun schon länger nutze, stehen den teuren in nichts nach, im Gegenteil, man merkt den Unterschied gar nicht. Klare Empfehlung!
Die tapts sind super es müßte nur in siebkorb eine Verbesserung Draht finden das es verbessert gereinigt wird, das Geier ist super rein glänzend
Ich find den Becher super für unterwegs. Es passt genau die perfekte Menge für einen „Coffee to go“ rein. Mir gefällt der Drehverschluss nicht sehr. Es bleiben nach dem Trinken ein, zwei Tröpfchen im Deckel, die dann ihren Weg gehen in der Tasche, wenn man sie nicht wegwischt. Das mag Natur der Sache sein. Ansonsten hält er das Getränk gut warm, aber auch nicht so krass wie bei manch anderen Bechern (die dann aber wie zB von Moorhead extra dafür gemacht sind, extrem lange zu isolieren). Für einen Kaffee/Tee unterwegs also super handlich. Ich bin sehr zufrieden mit dem Preis-Leistungs-Verhältnis und finde die Farbe auch sehr schön.
Heute ist " Sauberkeit und Hygiene "  besonders wichtig !Dadurch fühle ich mich besser, denn ich weiß um die Sauberkeit des Geschirrs und vermindere dadurch eine Ansteckung jeweiliger Art!Und eine preiswertere Art , an Tabs zum Geschirrspülen zu kommen - - - gibt es  nicht!Vor allem wenn man nicht mehr so schwer heben kann oder soll !Der Dienst bringt das Bestellte bis an die Tür!Ein kleines Entgelt als Dankeschön - - finde ich immer angebracht !!
Der Isoliertrinkbecher " Stainless King " von " Thermos " wird in mattiertem Edelstahl geliefert.Er kann eine Inhaltsmenge bis zu 0,47 l aufnehmen und hält absolut dicht.Er hat zunächst sogar so dicht gehalten , dass ich den Deckel erst nach einiger Zeit , mit großer Mühe, aufbekam.Der Behälter hat einen schmalen Fuß , so dass er sehr gut in gängige KFZ Getränkehalter passt.Der Becher besteht aus doppelwandigem Edelstahl , die Innenseite der Außenkante ist zusätzlich mit einer Kupferschicht versehen.Getränke bleiben bis zu ca.5 Stunden heiß und sogar bis zu 9 Stunden kalt, was für solch einen Thermobecher wirklich sehr lange ist , finde ich.Sehr praktisch ist auch der Haken , innen am Drehverschluss , zur Aufhängung von Teebeuteln.Der Thermobecher ist mit einem Drink - Lock System ausgestattet und sorgt für bequemes Trinken in jeder Position.Der Drehverschluss ist auslaufsicher  und hält absolut dicht.Zur besseren Reinigung kann der Deckel komplett auseinander genommen werden und ist spülmaschinengeeignet.Insgesamt ein qualitativ hochwertiger Becher.Einen Stern ziehe ich ab , weil ich mich mit dem Drehverschluss zu nächst doch sehr lange abgemüht habe , um ihn zu öffnen.
Die Taps sind super. Auch stark verschmutztes Geschirr wird sauber. Klare Kaufempfehlung.
Ich bin wirklich sehr enttäuscht von dem Produkt. Es ist seid September abgelaufen. Kein Duft, reinigt nicht richtig. Ich ärgere mich sehr.
Den Becher habe ich verschenkt. Er kam sehr gut an und war im Dauergebrauch. Nun ist der meinem Mann aus ca 1,50 m Höhe runtergefallen und lässt sich nicht mehr schließen. Fazit bei standardmäßigen Gebrauch ein Traum nur bitte nicht runter werfen.:(
Seit ich die Tabs benutze, habe ich öfter Rückstände nach dem Spülen am Geschirr. Nicht schlimm und nicht immer, aber im Vergleich zu vorher halt merklich. Andere Unterschiede sind mir nicht aufgefallen und das kann ich gut in Kauf nehmen, wenn diese Tabs die unschädlichere Alternative sind. Im Großen und Ganzen wird alles gut sauber.
Der Becher ist perfekt. Am Morgen befüllt, zu Mittag noch heiß
Der Hammer 🤩
Bin mehr als zufrieden! Hält was es verspricht. Habe mich für matt schwarz entschieden. Bei mir hält die Farbe sehr gut. Kann ich nur empfehlen.
Ich habe den Kaffeebecher zum 2. Mal gekauft.  Diesmal mit einem halben Liter Volumen.  Er hält lange heiß und ist auslaufsicher.  Ich bin sehr zufrieden.
Das Geschirr wird nicht richtig sauber und anschließend riecht und schmeckt es penetrant nach dem Reiniger, bei manchen Sachen geht selbst nach mehrmaligem manuellen Spülen der Geruch nicht raus sodass ich sie wegschmeißen konnte. Hätte mehr erwartet.
Die Größe des Bechers ist optimal für eine Tasse Kaffee. Da kein Henkel dran ist, passt der Becher gut in die Getränkehalterung. Der Kaffee bleibt warm.
Top Produkt. Nix weiter zu sagen! Macht das was es soll!
Für mich das beste Produkt, reinigt sehr gut
Ich dachte einen guten Becher gekauft zu haben. Jedoch ist er bereits 2 mal ausgelaufen. So schick das Design auch ist, ich rate dringend vom Kauf ab.Ich habe mir durch diesen Becher eine gute Ledertausche versaut. Das ist bitter.
Wir sind super zufrieden. Halt jedes Heißgetränk länger als 5 Std. heiß
Hält Flüssigkeiten ewig warm oder kalt.Ich habe nach fast 24 Stunden noch immer heißes Wasser in der Kanne.
Wer morgens einer Tasse-Kaffee für unterwegs mit sich nimmt, wird diesen Becher definitiv zu schätzen wissen. Der Inhalt bleibt heiß oder kalt je nachdem er ist geschmacksneutral und passt im Auto in den Becherhalter.Auslaufen ist ebenfalls kein Thema, die Handhabung ist einfach, einschließlich der Reinigung. Er liegt gut in der Hand, die gewellte Gummierung ist sehr schön zu halten. Da der Rand ebenfalls gewellt ist, kann man selbst mit feuchten Händen den Becher auf und zuschrauben. Die Gummierung auf der Standfläche lässt ihn sicher auch auf glatten Flächen stehen.Optisch macht er was her die Koralle rot Farbe gefällt mir gut etwas neues frisches die gebürsteten Edelstahlringe lockern die Optik zusätzlich auf und geben dem Becher Wertigkeit. Der easy Quick-Press Verschluss ist simpel und funktioniert.Ich setze mich gerne morgens raus, um den Sonnenaufgang zu genießen, da eignet sich ein Becher besser als ein Pott Kaffee.Ich hab ihn schon zu schätzen gelernt, gut gespült nimmt weder die Plaste noch der Stahlkörper den Geruch des Getränks an.
Diese Flasche hat uns schon viel Freude bereitet. Hält den Kaffee wirklich heiß und er schmeckt herrlich. Auf jeder größeren Radtour dabei...
Alles unkompliziert
Preis passt! Inhalt passt! Eins weniger beim Einkauf...
War ein Geschenk! Kam gut an!
Hält Getränke sehr lange warm und der Griff ist sehr praktisch.
Ich Liebe diesen Becher 🥰
Wir sind sehr zufrieden mit diesem Produkt
Die Flasche hält sehr lange heiß und sieht schön aus. Wirkt qualitativ hochwertig.
Gute Ware, schneller Versand!
Wir haben zwei Emsa Becher gekauft.Der meines Freundes ist auch tagtäglich im Einsatz und überzeugt uns tutti kompletti. Hammer. Er ist dicht und sehr robust. Als er auf den Boden fiel, ist nichts passiert, einfach nichts. Die Form ist denke ich auch sehr ausschlaggebend, da sie so abgerundet ist, dass wenn er auf die Seite fällt, er auf dem Silikon landet und abprallt.Warum uns das besonders wichtig war? Unsere vorherigen Isobecher sind bei jedem Sturz am Deckel so zerbrochen, dass sie nicht mehr dicht waren, wenn sie es denn überhaupt vorher waren. Das war nämlich ein ganz schöner Kampf bis zu diesem genialen Becher zu gelangen. Hätten wir die vorher gekannt, hätten wir uns ganz sicher keinen anderen Becher gekauft.
Wie immer super Qualität
Klare Kaufempfehlung!
Benutze es ausschließlich für Kochwäsche. Wird alles sauber.
Wie beschrieben, Preise sind für Becher gut.
Hält stundenlang warm und ist absolut dicht!
Leider auf ein in diesem Fall "billig" und "schlechtes" Produkt gestoßen.Keine Empfehlung von mir.
Der Thermobecher von Thermos TC kommt gut verpackt zu Hause an. Der Becher fasst 0,5l, was ich sehr praktisch finde. Der Thermobecher ist für die Spülmaschine geeignet, zudem lässt sich der Verschluss auch zerlegen, sodass man diesen problemlos reinigen kann.Der Becher ist aus Edelstahl und sieht richtig schick aus, der Deckel oben ist schwarz. Was natürlich wichtig ist, ob der Becher auslaufsicher ist und dies ist der Thermobecher von Thermos in jedem Fall. Auch bleibt der Kaffee darin schön lange heiß und für mich eine perfekte Alternative zu den Wegwerfbechern.
Top!! War eigentlich keine Bruch Ware....immer wieder gerne.
Alles Tip Top hab keine Zeit mir auf Arbeit mal schnell 2 Tassen Kaffee zu kochen wärmeleistung ist super der Kaffe war noch Heiß gegen 11 Uhr und er wurde 5 Uhr eingegossen. Achso der becher ist auslaufsicher ,Würde ihn wieder Kaufen.
Super Farbauswahl, leckt nicht, ist sehr stabil und hält wirklich lange warm
Das "Weißer Riese Universal Pulver" ist ein Klassiker unter den Vollwaschmitteln und wurde lange Zeit in unserer Familie eingesetzt, bevor es durch Kompaktwaschmittel ersetzt wurde.Die Waschleistung ist einwandfrei und das Dosieren geht wie bei jedem Pulverwaschmittel effizient genau. Der Duft ist für meine Nase allerdings sehr stark, fast schon zu stark. Unsere Waschmaschine steht im Keller und dieser riecht bei jeder Wäsche mit dem Weißen Riesen für mehrere Stunden sehr stark nach dem Waschmittel. Der Duft ist in der Wäsche allerdings nicht mehr so stark und für eine gewisse Zeit riecht es im Kleiderschrank dezent nach dem Waschmittel.Der große Karton ist auf jeden Fall sehr ergiebig, wie versprochen.
Es ist schön und leicht zu tragen. Die Isolierung ist auch super. Mit heißem Wasser kann mindesten paar Stunden gut behalten. Insgesamt finde ich empfehlenswert.
super Mittel
Den Travel Mug verwende ich nun schon seit Monaten auf Dienstfahrten, jedoch ist die 500ml Variante zu groß für alle meine Becherhalter. Somit kann ich den Becher nur in der Seitentür, statt der Trinkflasche verwenden. Was auch funktioniert. Anfangs hab ich Tee oder Kaffee heißer als notwendig eingefüllt, da ich es von den vorherigen Bechern so gewohnt war. Das hatte zur Folge dass ich erst ab Mittag trinken konnte. Der Becher hält die Hitze sehr lange! Einen Stern ziehe ich ab wegen der unhandlichen Größe. Hab mir die kleinere Version auch zugelegt und verwende diese nun viel häufiger, da diese in den Becherhalter passt.Wer einen Becher sucht, der sehr gut isoliert und mit der Größe kein Problem hat, ist gut bedient. Ansonsten wohl eher zur etwas kleineren Variante greifen. Und beide Varianten lassen sich gut im Geschirrspüler waschen!
Es lässt sich wunderbar daraus trinken. Beide Größen sind handlich unterwegs. Ich nutze die 0,5l Flasche für Tee auch gerne zuhause...etwas abkühlen lassen vorm Schließen, hält sich eine gut trinkbare Wärme stundenlang.
Das beste Waschmittel.
Behält das heiße Wasser unglaublich für lange Zeit
Das Geschirr wird strahlend sauber und der Geschirrspüler riecht dauerhaft frisch.
...nach dem mein erster Becher bei der Spedition verschwunden ist...und ich mir den Becher nochmal bestellt habe, kann ich nur sagen das ich super zufrieden bin....benutze den Becher jeden Tag, um auf Arbeit immer MEINEN Kaffee trinken kann.Kann ihn nur empfehlen....ist auch noch nach 4 Stunden heiß 🔥.
Sehr gute Ware
Der Preis ist okay, ich mache früh meinen Kaffee rein und er bleibt locker 3 std warm aber nicht heiß. Ich spüle aber auf jeden fall mit heißem Wasser vorher durch, um den Effekt zu verstärken.
Hält warm/kalt wie versprochen. Ist absolut auslaufsicher. Man sollte nur darauf achten, dass die Dichtung im Deckel auch richtig sauber ist und z.B. keine Milchreste hat, dann ist er nicht mehr dicht. Ansonsten top 👌
Der Kaffee hält sehr lange warm.Ein guter Kauf
undicht zwischen deckel und becher, super nervig. außerdem schwierig zu reinigenwarm hält er jedoch
Was kann man schon allzu viel zu Ariel Waschmittel Pulver schreiben?  Wir nutzen es seit Jahren und sind top zufrieden. Unsere Wäsche wird  immer sauber, ohne Rückstände (Pulver,..) und  riecht sehr erfrischend und nicht zu penetrant.  Auch nach mehrmaligem Waschen bleiben die Farben unserer Wäsche strahlend und garantieren wirklichen Farbschutz. Der Preis von 9,95€(06.07.2021) ist top.5 Sterne⭐⭐⭐⭐⭐
Die Thermoskanne ist Super.Hält dicht, lässt sich super befüllen und entleeren.Hält bei uns ohne vorher aufzuwärmen 8 std warm 👍🏼 Für unsere zecke reicht das vollkommen
Nach mehreren Episoden mit Thermoskannen, Coffee-To-Go-Bechern u.ä. bin ich vor einiger Zeit endlich auf diesen mobilen Kaffeebecher gestoßen - er ist für mich nahezu perfekt!Folgende Gründe:1. Kaffee bleibt im Becher mehrere Stunden gut warm.2. Kaffee bleibt, wo er sein soll - im Becher und nicht im Rucksack, Auto oder auf der Hose. Kein Auslaufen.3. Kaffeebecher lässt sich sehr bequem reinigen; Verschluss ist zerlegbar und problemlos seit mehreren Jahren in der Spülmaschine zu reinigen. Nach einem Arbeitstag spüle ich ihn kurz unter Wasser aus und dann geht er in die Spüli.Seit Jahren keine Rückstände o.ä. im Becher.4. Becher liegt durch die seitliche Gummierung gut in der Hand und steht stabil auf dem Tisch.Sehe den Bechertyp auch regelmäßig bei Freunden oder Kollegen, die ebenfalls sehr zufrieden sind.Es gibt für mich absolut keinen Grund, nach irgendetwas anderem zu suchen - meiner hält jetzt schon mehrere Jahre. Aber bei der großen Farbauswahl hat man auch eine tolle Auswahl, wenn es mal ein neuer sein soll.Mega zufrieden!
Tut was es soll. Die Vorratsgröße finde l h super und wird mehrere Monate ausreichen. Das Ergebnis in Sachen Sauberkeit kann sich sehen lassen.
1 A Ware Dankeschön
Ich habe schon sehr lange nach einem Kaffebecher gesucht, der wirklich dicht ist und nicht in der Handtasche ausläuft.... doch leider waren immer nur Enttäuschungen dabei, samt nasser Handtasche.Doch nun habe ich sie endlich gefunden!!!!Es gibt sie wirklich, die Wunder Isolierbecher von Emsa! Ich bin so was von begeistert und lege euch sie wirklich ans Herz, probiert sie selbst mal aus, ihr werdet nicht mehr ohne sie können!...da ich mal wieder auf der Suche war, habe ich für meinen Herzmann einen XXL Becher 500ml in schwarz bestellt und für mich eine kleine 200 ml, da mir eine Tasse am Tag reicht!Härtetest Handwerker bei der Arbeit;Start Zeit 7 Uhr morgens - frisch gemahlener Kaffee brüht auf und wird direkt in die Isolierbecher gegossen...Check 8 Uhr = heiß!Check 12 = heiß  (hier verliert schon jeder andere Becher)Check 15 Uhr = warm und bisher nicht ausgelaufen!!!Check 17 Uhr = Feierabend und es ist immer noch warm! wow das ist Rekord! + Rucksack trocken & nix ausgelaufen und dicht!Test bestanden, glücklicher Mann & glückliche Frau = 5 Sterne !Wir lieben die Emsa Becher und wer auch nicht ohne Kaffee kann, braucht die Dinger einfach!
Das Produkt kaufe ich immer wieder, weil es für mich das Beste auf dem Markt ist.Geruch ist mit Zitrone angenehm und es reinigt das Geschirr sehr gut.
Ich liebe diesen Becher.. er hält wirklich ewig warm und ist so schön handlich .. für mich der perfekte Begleiter in der früh
Die Flaschen und Becher sind das Beste, was man kaufen kann, in Sachen Nachhaltigkeit, Optik, Qualität und Gesundheit.Der Service bei einigen Rückfragen, die ich hatte, war absolut 1+ !!! Danke
Klasse jetzt hat unsere jüngste Tochter auch einen Becher für die Schule. Sie halten extrem gut warm und kalt.
Das Waschmittel hat einen sehr frischen Geruch und ist sehr ergiebig. Einfach super Waschmittel. Sehr zu empfehlen.
Verwenden es immer. Sind mit dem Reinigungsergebniss sehr zu Frieden.
Bin so zufrieden mit Omo wäscht sehr weiss und ist noch nicht zu teuer,früher gab es ja auch Omo und keiner hat gemeckert.Wäsche meine Wäsche gerne damit und hinterlässt keine Spuren.MBG
Gute Reinigungsleistung
Bin sehr zufrieden.
Weißer Riese Intensiv Color-Pulver 100 Waschladungen, 7000 gSehr Gut, Sehr Gut, Sehr Gut, Sehr Gut, Sehr Gut, Sehr Gut, Sehr Gut
Ja ich habe 10 kg Spülmaschinentabs bekommen - aber die sind nur teilweise verpackt und viel lose drin liegender Bruch.Mir egal, denn ich kann trotzdem damit meine Spülmaschine betreiben und sauber wird es auch ;-)
Nachdem ich nun schon einige Thermobecher ausprobiert habe, bin ich nun auf Empfehlung meiner Tochter auf den Emsa Isolierbecher gestoßen.  Und ich muss sagen, ich bin begeistert.Der Isolierbecher hält das Getränk sehr lange heiß.  Ich fülle morgens um 05.15 Uhr Tee in den Becher und, was soll ich sagen, wenn ich nachmittags nach Hause fahre und es mal nicht geschafft habe, meinen Tee zu trinken, ist er immer noch warm. Nicht heiß, aber noch lauwarm.  Aber Vorsicht, das Getränk ist nach dem Einfüllen und auch noch ein bis zwei Stunden später so heiß, dass man sich den Mund verbrennt. Ich lasse daher den Becher erst noch ca. 15 Minuten ohne Deckel stehen, damit ich den Inhalt anschließend gefahrlos trinken kann.Auch tropft beim Trinken nichts daneben.  Die Flüssigkeit läuft, nach dem Zurückstellen, wieder in den Becher. In der Mitte befindet sich ein  Knopf.  Durch hinunterdrücken, wird der "Ausguss" geöffnet und man kann sein Getränk problemlos ohne tropfen zu sich nehmen. Noch einmal drücken und der Becher ist wieder dicht verschlossen. Selbst auf der  Kopf stehend läuft nichts raus.Die Reinigung ist auch sehr einfach, da man den Deckel ganz einfach zerlegen und spülen kann. So besteht nicht die Gefahr, dass Rückstände am Ausguss haften bleiben.Durch die Gummierung am Boden, hat der Becher eine gute Standfestigkeit.  Und die Gummierung rundherum liegt er gut in der Hand. Auch passt er in den Getränkhalter meines Autos.Faxit: ein sehr gutes Produkt, dass ich gerne weiterempfehlen kann.
Handhabung und Wärmeleistung super.Nutze ihn beim Autofahren (Einhandbedienung) und kleckert nichts.Definitve Empfehlung.
Thermobecher ist sehr gutTropft nich, liegt gut in HandUnd Getränk sind lange heiß.
Macht alles sauber👍
Optisch ein wirklich hübsches und stylisches Gefäß. Hält sehr lange heiß. Negativ jedoch, dass der Becher nicht völlig auslaufsicher ist. Eine Handtasche habe ich damit schon durchtränkt. Schade. Für die Nutzung im Autogetränkehalter gut geeignet. Deswegen nur 3 von 5 Sternen
Ich habe diesen Becher 2015 gekauft und er war all die Jahre viel im Einsatz. Bis zuletzt war er dicht hat den Kaffee von um 6:00 Uhr in der Früh - heiß, bis ca. Mittags immer noch warm gehaltene.Und ich bin mir sicher er tut das immernoch(!) denn er wurde mir nach 7 Jahren Einsatz geklaut! Er sah wohl immer noch zu gut aus, stand nur 5min unbeaufsichtigt auf der Ladefläche vom LKW und futsch war er, inclusive Kaffee.Sauerei! ;(Jetzt hab ich 2 neue bestellt :-)
Super Preis-Leistungsverhältnis schneller Versand sehr zufrieden
Was ich schon seit langer Zeit benutze ganz gut kann nur Weiter empfehlen
Die Deckel sind beide undicht, jedesmal wenn man mit aufgeschraubten Deckel aus den Becher trinken möchte laufen ein paar Tropfen durch die Schraubverbindung raus.Nach ein paar Spühlvorgangen hat sich in einen der beiden Deckel Wasser gesammelt und fließt nicht wieder raus, nach 3 Tagen immer noch hörbar beim Schütteln des Deckels.
Wer den Geruch von Ariel mag, kann hier getrost zugreifen. Ob Pulver oder Flüssigwaschmittel ist dann eine Geschmacksfrage. Das Pulver ist sehr ergiebig und in dieser großen Packung hat man eine Weile Ruhe und muss nicht nachbestellen. Die Wäsche wird schön sauber und man muss keine hohe Menge an Waschmittel dosieren. Auch klumpt hier nichts. Die Farben bleiben schon erhalten. Kurzum: hier kann man nichts falsch machen
Ich hatte erwartet, dass die Somat 12 Gold Multitabs das Non Plus Ultra der Spühlmachinen Tabs sind, aber leider ist dem nicht so. Ob Teller oder Besteck, oft bleiben kleine Stücke Essensreste zurück, so dass pro Spühlgang immer 1-3 Teile nochmal rein müssen. Auch Gläser sind eher schmierig und haben Rückstände als klar und glänzend zu sein. Schade, die Tabs, vom Discounter die ich vorher hatte, waren hier detlich besser.
die spülmaschinentabs sind Hop und reinigen selbst härteste Verkrustungen in einem waschgang in der Spülmaschine. Man muss nichts mehr nach reinigen und Gläser sehen aus wie neu ohne kalkreste Punkt ich würde diese immer wieder kaufen
Am Arbeitsplatz eine schöne Kaffeetasse und unkaputtbar, obwohl sie schon runter gefallen ist, auch ein sicherer Stand durch den Gummi (!?!) am Boden.Ein sehr schönes und sinnvolles Geburtstagsgeschenk an liebe Kolleginnen oder Kollegen!
Der LARS NYSØM Thermo Kaffeebecher ist wirklich sehr schön. Genau, was ich gesucht habe: schlicht und hochwertig. Der Verschluss oben hält auch super. Einziger kleiner Abzug, die Wärme wird nicht so lange gehalten, wie ich es von anderen Thermobechern kenne. Nach einer Stunde ist der Kaffe auch darin kalt geworden.
Sehr gut verwende es schon lange !!!
Es kommen zwei separate Pakete mit wiederverschließbarer Öffnung.Wie oben gesagt, Geschirr und Gläser sind sauber, die Maschine riecht gut und der Preis passt.Was will man mehr?!
Ich bin echt begeistert.Alle meine Thermosbecher die ich bisher gekauft hatte, waren entweder direkt von Anfang an oder nach kurzer Zeit undicht.Diese habe ich mir nun schon vor einiger Zeit gekauft und bisher ist sie nicht nur immer dicht gewesen, sondern hält auch immer noch so lange und gut warm wie am ersten Tag.Und als Pluspunkt sieht sie auch noch gut aus.
Produkt wiederholt gekauftAlso zufriedenGern wieder
Die Verpackung könnte kleiner sein damit die Umwelt nicht so belastet wird. Produkt ist Ok sie löst sich auf was auch sein soll beim waschen.
Der „THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher“ kam schnell und gut verpackt bei mir an.Der Thermobecher ist aus Edelstahl und deshalb ist es kein Problem Heißgetränke direkt in dem Becher zuzubereiten. Zudem ist er BPA-frei und Spülmaschinenfest. Die Trinköffnung hat bei diesem Becher eine angenehme Größe und lässt sich leicht öffnen und schließen. Man muss nur in der Mitte drücken und schon ist er offen. Zusätzlich bleiben die Getränke wirklich sehr lange warm oder eben kalt.Insgesamt konnte ich keine Materialfehler oder Mängel erkennen. Auch der Verschluss geht bei mir nicht ungewollt auf und der Becher ist wirklich dicht.Optisch finde ich den schlichten Edelstahlbecher sehr schön.Preislich etwas teuer, aber wie ich finde für so ein gutes Produkt gerechtfertigt.
Mit Diesem Produkt bin enttäuscht. Die neuen Taps hinterlassen einen extrem starke Geruch nach dem Spülen auf Geschirre. Unerträglich für Wasser- und Weingläser. Ansonsten sauberes Spülen, wie es sein soll.
Einfach nur klasse hält mein Tee ewig lange warm
Investition hat sich gelohnt, besonders die leichte und hygienische Reinigung ist perfekt.Nachtrag: nach täglicher Benutzung blättert die Farbe ab. Sehr schade
Bin sehr zufrieden optisch auch wie auf dem Bild kann ich nur weiter empfehlen mega lang bleibt dein Getränk warm.
Das Waschmittel wie es sei soll: Es reinigt die Wäsche und macht sie frisch. Allerdings nur solang die Verschmutzungen nicht zu stark. Bei sehr hartnäckigen Flecken (wie Kinder sie nur zu gern produzieren) muss dann aber schon eine Vorbehandlung sein - das schafft aber auch sonst kein anderes Mittel.Fazit:Genauso gut wie jedes andere Waschmittel. Beim Kauf schaue ich hier nur auf den Preis und gehe rein nach Angebot.
Kaffee mitnehmen für unterwegs der längere Zeit warm hält ist der beste den ich bisher gehabt habe.Auf jeden Fall zu empfehlen.
Der Termobescher ist genial hält sehr lange heiß kann ich nur weiter empfehlen ich bin sehr zufrieden 👍👍👍
Es ist schön zu einem günstigen Preis 500 Spülmaschinentabs zu bekommen, nur mittlerweile ist bei mir das Erwachen bezüglich des Preises gekommen. Gut und billig gibt es leider nicht. Die Tee- und Kaffeeränder bleiben in den Tassen und müssen mühselig herausgewischt werden. Auch wird teilweise das Geschirr nicht sauber. Lange Zeit habe ich es auf meine Spülmaschine geschoben, aber nachdem ich mal wieder einen Markentab genommen habe, musste ich feststellen, dass es tatsächlich am Billigprodukt liegt.
Funktioniert
Ich habe sie am Prime Day gekauft ( billiger als bei Aldi). Sind zusammen mit Klarspüler von Somat einfach nur klasse. Sauberes Geschirr und glänzende Gläser sind garantiert. Ich bin zufrieden.
bin mit dem spülergebnis zufrieden. sehr schöner glanz.
Mehr erwartet als ich die Beschreibung gelesen habe. Lösen eingetrocknete Reste nicht wie versprochen oftmals bleibt an Besteck etwas zurück. Außerdem hinterlassen sie Kalk Flecken und manchmal einen komischen Film.
"Miserable Reinigungsleistung, minimaler Geruch gesucht - hier gefunden !!"Einfach nur enttäuschend.Bei Mengenangabe lt. Packung kommt normal verschmutzte Wäsche unverändert - ausser nass - wieder raus - jegliche Flecken noch vorhanden .... Duft nicht wahrnehmbar.bei doppelter Dosierung ist etwas Reingungsleistung sichtbar, zarter Duft vorhanden.Gibt selbst bei Waschnüssen bessere Leistung,Fazit: Absolut verzichtbares Produkt !!
Ich habe im Laufe der Jahre schon diverse Isolierbecher gehabt, aber die von Contigo fand ich bisher am besten, wenn auch relativ teuer. Die Einhandbedienung inkl. Verriegelung funktioniert einwandfrei, der Becher hält dicht und warm, der Auslauf ist ergonomisch und tropft nicht nach.Update nach 1 Jahr im Gebrauch: Leider haben jetzt bereits zwei Becher aus der Serie Probleme mit der Lackierung: die Farbe reibt oder stößt sich an der Oberkante ab (durchs Aufschrauben des Deckels und / oder beim Spülen) und von dort ausgehend platzt nach 1 Jahr die Farbe großflächig ab. Ist zwar ein rein kosmetischer Fehler, der die Funktion nicht beeinträchtigt, aber in dieser Preisklasse darf das nicht passieren!
Bin ich nicht so zufrieden
Es macht was es soll Preis Leistung perfekt habe nichts auszusetzen
Sehr gut auch für ne Kanne voll Mett bei längeren Autofahrten ;-)
Bin mit diesem Thermosbecher sehr zufrieden. Hält mega lange den Inhalt heiß. Sieht toll aus uns praktisch für unterwegs.
Der Thermobecher ist super. Hält das Getränk lange warm. Nur leider passte er nicht in die Halterung von meinem Auto.(Opel Vivaro) Der Durchmesser ist leider zu breit.
hält Kaffee lange heiß, min 5h wenn man den Becher vorher mit heißem Wasser auf temperatur bringt.Merry Christmas @all
Ohne viele Worte zu verlieren: Das Waschmittel wäscht die Wäsche, die Menge messen wir nach Dosierungsanleitung ab. Eine besonders gute Waschwirkung lässt sich nicht feststellen, aber auch keine  besonders schlechte. Der Geruch ist angenehm und unaufdringlich. Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist in Ordnung. Die Verpackung ist etwas sperrig, man kann aber portionieren und bei Bedarf auffüllen. Kann man kaufen, muss man aber nicht.
Ein solide Thermoskanne für den Betrieb außer Haus
Danke  für die schnelle Lieferung. Alles Perfekt.
Lieferung war recht schnell , Qualität ist gut
Ein wirklich Super toller Becher, es läuft nichts aus, er lässt sich super bedienen, speichert die Wärme mega lange und lässt sich sehr gut reinigen
Sind zu Frieden damit
Ich habe nun den dritten Becher in Gebraucht und bin weiterhin begeistert. Nach 7 Stunden trinke ich immernoch heißen Tee. Die Becher sind spülmaschinenfest und sehr gut zu reinigen.
Nix negatives. Ich trinke gerne Kaffee  - heiß, wenn ich morgens zur Arbeit muss
Auslaufsicher und hält gut warm
Super Preis,riecht sehr angenehm und wäscht sehr gut. Bleibt nicht in der Wäsche hängen,also kez Rückstände. Schaue immer wenn ein Markenprodukt im Angebot ist.Somit kaufe ich nicht immer das selbe. Ein Personen Haushalt mit einem Hund und zwei Katzen.Da fällt immer viel Wäsche an. Klare Kaufempfehlung.
Bestellt wurden die TABS mit CITRUS-Duft wie dargestellt (mit grünem LOGO).Geliefert wird in der BOX (mit grünem LOGO) aber die STANDARD-Ausführung (mit rotem LOGO).Reinigen aber genau so gut.Nur wer unbedingt den CITRUS-Duft haben will sollte darauf achten.
Neben der klassischen Emsa Kanne ist diese Kanne echt gleichzustellen! Sie ist super auslaufsicher und hält bis zu 5 Stunden richtig heiß. Werde definitiv eine weitere bestellen.
Mein Mann benutzt ihn morgens Hauptsächlich, um sein Kaffee auf den Weg zur Arbeit zu trinken.Praktisch auch das kein zusätzlicher Müll anfällt, wenn er sich ein Kaffee beim Bäcker holt.Die Verarbeitung ist wie bei dem Vorgänger Model gleich gut. Verändert hat sich lediglich der Komfort-Drehverschluss womit sich der Deckel noch leichter öffnen lässt und die Soft-Touch-Oberfläche mit Streifen-Optik,die den Thermobecher noch bessere Griffigkeit gibt.Mit den Easy Quick Press Verschluss kann man schnell was Trinken und wieder schließen. Durch die 360°-Trinköffnung, ist es egal von welcher Seite man aus den Becher trinkt. Man sollte nur beim befüllen des Bechers aufpassen, das der Quick Press Verschluss geöffnet ist sonst bekommt man nur mit größerer Kraft Anstrengung geöffnet, weil der Druck nicht entweichen kann.Wenn der Becher geschlossen ist, ist er zu 100 % dicht, auch wenn er geschüttelt wird. Der Deckel ist in 2 Teile zerlegbar und alles ist Spülmaschinen fest.Der Kaffee bleibt lange heiß, ob es jetzt 4 Stunden sind, kann ich nicht sagen, denn bis dahin ist der Kaffee schon längst ausgetrunken.Der neue Travel Mug Easy Twist Thermobecher von Emsa hat mich von der Qualität überzeugt und ich kann ihn wärmstens weiterempfehlen.
Hallo, für mich ist der Kaffeebecher leider nicht geeignet. Ich habe schwierigkeiten beim Drücken, ist mir zu schwer zum drücken. Ich komme damit nicht klar, habe kleine Hände.Auslaufsicher ist es. Ich bin sehr traurig, hatte mich so gefreut. Gertrud Kron
Ich kann die negativen Rezessionen nicht nachvollziehen. Der Becher hält absolut dicht und auch das Getränk bleibt darin lange heiß.Würde ich sofort wieder kaufen. Auch das ein zweiter Verschluss mit dabei ist finde ich super für das Geld.
Bin sehr überrascht haltet kalt und auch heiß einfach super gerade fürs Auto
Habe es einmal getestet, meine Frau fragte mich sofort als Sie aus dem Glas was getrunken hat wieso es nach irgend ein reinigungsmittel stinkt.Es ist wirklich extrem...Rest wird entsorgt fehlkauf...
Gute Waschmittel
Er passt genau unter meinen Kaffeeautomaten. Der Kaffee bleibt mehrere Stunden heiß. Auch wirklich Auslaufsicher. Hätte ich nicht gedacht. Im Sommer werde ich ihn auch für Kaltgetränke nutzen. Ich bin sehr zufrieden. 5 *
Nach meiner Erfahrung lohnt es sich, bei Isolierbechern und -flaschen, nicht nur auf den Preis zu achten. Bei manchen Billigprodukten geht der Plastikgeruch auch nach mehrmaligem Spülen nicht weg und das Getränk ist ungenießbar.Nicht so hier. Schon vor dem Spülen ist kein unangenehmer Geruch wahrnehmbar.Der Becher isoliert gut und hält das Getränk warm.Die Öffnung im Deckel ist sehr klein. Das funktioniert gut, weil es auf der gegenüberliegenden Seite ein Luftloch gibt.Durch das Design lässt sich der Becher besonders angenehm greifen.Der Becher fasst 500 ml.Der Becher ist ziemlich standfest, kann aber natürlich trotzdem umkippen, wenn man oben gegen ihn stößt (unten verschiebt man ihn eher).Der Becher ist besonders gut für unterwegs und den Schreibtisch, weil durch das kleine Loch nicht so viel Flüssigkeit dringt, falls er doch einmal umfällt.
Schöner Becher, tolle Qualität.Für Menschen mit zarten Zungen… Achtung!Ich habe die Wärmeleitung beim ersten Mal heftig unterschätzt. Nach ca. 2-3h hab ich gedankenlos einen kräftigen Schluck genommen… hab’s dann gleich gemerkt.Also selbst nach 5h ist der Kaffee noch heiß.Klare Kaufempfehlung :)
Ich bin sehr zufriden
Perfekt für unterwegs und fürs Büro
VERPACKUNG – schön platzsparend, praktischDie Tabs kommen in einer robusten Tüte mit einem Druckverschluss. Das Öffnen geht ganz leicht per Hand ohne zusätzliche Werkzeuge. Der Druckverschluss zum Wiederverschließen funktioniert sehr gut. Das Entnehmen ist dank der Form der Tüte sehr bequem.-------------------------------EINSATZ – Gelatinehülle super praktischIm Unterschied zu den Alternativprodukten sind Quantum-Tabs in eine Gelatinehülle eingegossen und nicht einzeln in Plastik verpackt. Das spart natürlich Plastik. Außerdem ist es einfach nur bequem, die Tabs vor dem Einsatz nicht auspacken zu müssen: Sie werden der großen Tüte entnommen und so wie sie sind in das entsprechende Fach der Spülmaschine gelegt. Der Rest passiert von selbst.-------------------------------REINIGUNGSKRAFT – wirklich besser als die herkömmlichen TabsUnser Härtetest ist der ordentlich angetrocknete Haferbrei. Die meisten Tabs werden mit diesem nicht restlos fertig, hier und da bleiben kleine Spuren oder Ränder zurück. Bei den Quantum ist dieses Problem nicht aufgetreten: Die Brei-Schalen waren auf Anhieb sauber, eine Nachbehandlung entfiel. Auch der Rest an Geschirr wird, konform mit den Werbeaussagen des Herstellers, wirklich sehr sauber.
Super Becher, mein täglicher Begleiter auf dem Weg zur Arbeit mit der Bahn. Auf dem kalten Bahnhof lässt sich herrlich der heiße Kaffee schlürfen.
Verschluss etwas gewöhnungsbedürftig aber der Becher hält lange warm, ist auslaufsicher und pflegeleicht. Der Preis ist dafür völlig O.K.
Super Thermoskanne hält ewig warm und läuft auch nicht aus selbst wenn sie nicht normal hinstellt sondern in ner Tasche räumträgt.
Kaffee läuft aus. Lässt sich nicht verschließen.
Also die Flasche ist super. Hält den Kaffee oder andere Getränke lange warm. Und vor allem schlankes Design. André Hersteller haben riesige Abmessungen in 0,5liter Größe.Man muss nur gucken wen man nach dem trinken den Verschluss wieder zumacht, bleibt ein Bisschen Flüssigkeit im schließsystem. Es kann dann eine kleine Mini Menge in die Tasche auslaufen. Wenn ich fertig bin mit trinken, einfach schließen und Auslauf Tropen auskippen oder wegtrinken.Aber stört mich nicht im Alltag.
Super Taps. Empfehlenswert.
Ich habe den Becher im Rucksack und brauche mir keine Gedanken machen ob der Becher gerade steht oder liegt . Es ist egal.
Die Lieferung hat sehr lange gedauert - über Prime day bestellt.Produkt gut.Wurde leider nur in einer Plastik Verpackung geliefert und nicht wie gewohnt in einer Box.
Super zufrieden...bestelle immer wieder gerne
Hält das Wasser sehr lange heiß.
Ich habe die Spülmaschinentabs hier im Angebot gekauft. In der Werbung wird ja immer viel versprochen. Aber ist muss echt sagen, dass ich nicht mit so einen positiven Ergebnis gerechnet habe. Das schmutzige Geschirr habe ich ohne Vorspülen in die Spülmaschine gepackt. Alles wurde sauber. Nur auf dem Plastebehälter waren noch ein paar Wassertropfen. Hier kann man wirklich sagen, Qualität hat seinen Preis. Den werde ich in Zukunft dann auch ausgeben. Die Verpackung kann man wieder verschließen und wird optimal genutzt.
macht was es soll das Geschirr sauber
Alles wie gewohnt reinigen super sehr zufrieden!
Sehr zufrieden. Super schnell geliefert
ich wechsle oft mal zwischen den Tabs von NoName aber auch mal Marke.. kommt immer auf das Angebot an und mit diesen bin ich auch super begeistert. Lasse die Spülmaschine im vollen Modus auf ECO laufen und trotzdem alles super sauber und tut genau das was es soll.Habe die im Angebot gekauft, weil der Einzelpreis billiger war als woanders.
Ich liebe Emsa und habe schon einige Becher, aber ich muss sagen der Twist ist einfach der Wahnsinn, die Wave Manschette ist richtig schick und die Farben erst, aber am Besten ist einfach das man sie immer aufgedreht bekommt. Perfekt und super weiter entwickelt.
Bin sehr zufrieden. Sehr handlich und auslaufsicher!
5 von 5 Sternen! Super Produkt!! Verpackung ist Top!
Hatte schon mal genau den gleichen Thermosbecher, ist mir aber leider abhanden gekommen. Also, einen neuen bestellt.Ist genauso dicht wie der letzte. Da tropft nichts und hält lange warm bzw. heiß.Habe mir dieses Mal gleich 2 zugelegt. Beide gleiche Spitzenqualität. Kann ich nur empfehlen. Sind dicht, robust und machen alles mit. Die Gummimanschette fühlt sich angenehm an und lässt einen den Becher gut und einfach halten, ohne rutschen. Und auch die ist quasi unverwüstlich. So wie der gesamte Becher. Ich schleppe ihn überall mit hin und er ist mir schon öfter runtergefallen, aber abgesehen von einem winzigen Kratzer am Plastikdeckel ist nie etwas passiert. Also absolute Kaufempfehlung!!
Alles gut. Immer wieder gerne.
habe mir diesen Thermobecher geholt weil ich diese Becher beim Bäcker leid war. Halten super lange warm. Sehen gut aus
bin sehr zufrieden, alles gut
Der Becher hält an sich was er verspricht, jedoch klimpert irgendwas hinter der Isolierschicht. Das ist sehr nervig beim Transport und dürfte eigentlich nicht passieren.
Die Packung ist groß und enthält 3 kg. Das ist viel und reicht mir sehr lange. Angegeben sind 40 Waschladungen.Das Pulver ist feinkörnig, weißlich und es riecht angenehm. Nicht zu intensiv. Das Pulver lässt sich leicht verwenden. Ich habe mehrmals damit gewaschen und bin mit dem Ergebnis zufrieden. Ein gutes Waschpulver für farbige Klamotten, welches mir sehr lange reichen wird.
Der Emsa Isolierbecher mit Fassungsvermögen von 500ml ist perfekt geeignte für den täglichen Einsatz im Auto.Nachdem ich bereits mehrer Kaffe/Teebecher für das Auto hatte und immer Probleme mit Undichtigkeit oder schnellem Abkühlen hatte, habe ich mich dazu entschlossen mir einen "ordentichen" Becher zu gönnen.Die Investition hat sich absolut gelohnt! Der Becher sieht gut aus, ist durch die Gummimanchette griffig und - was am wichtigsten ist - absolut dicht! Ich verwende ihn bisher nur für Tee und muss bestätigen, was schon andere vor mir geschrieben haben: der Becher isoliert so gut, dass man sich noch Stunden den Mund berennen kann. Ich lasse den Tee darum vor dem Verschließen des Bechers immer etwas abkühlen oder fülle mit kalten Wasser auf.Die Reinigung ist sehr leicht und unkompliziert. Bisher habe ich ihn allerdings nur mit der Hand abgewaschen, weil ich ihn jeden Tag gebraucht habe. Ich habe bei einigen Bewertungen gelesen, dass der Becher unangenehm riecht. Das kann ich nicht bestätigen. Der Becher riecht überhaupt nicht und hat keinen Einfluss auf den Geschmack des Tees.Für mich hat sich vorer die Frage gestellt, ob der Becher wohl in den regulären Getränkehalter eines Golf 6 passen würde. Siehe da - er passt perfekt! Ich hoffe er bleibt mir lange erhaten, ssonst würde ich ihn mir wahrscheinlich auch ein zweites Mal kaufen.Ich hoffe, meine Bewertung hilft dem ein oder anderen.
Super gut
Der Becher ist formschön und praktisch. Warme Getränke werden für circa 4-6 Stunden warm gehalten.Der Verschlussmechanismus war am Anfang etwas mühselig, Der Verschluss ließ sich nicht öffnen.  Nach Recherchen im Internet ließ sich das Problem lösen. Bei geöffneter Verriegelung sollte man in einem solchen Fall feste in die Mitte des Deckels hineindrücken. Ein nochmaliges Drehen öffnet dann den Schraubverschluss. Inzwischen funktioniert alles einwandfrei.
Man könnte denken Einzelfall, aber da mir das Design echt sehr gut gefallen hat, habe ich 3 verschiedene Farben bestellt. Nun ja, alle drei Farben platzen am oberen Rand und auch unten am Boden ab. Bedeutet nach knapp 2 Monaten im Gebrauch von nur mir als Person sind die teuren Behälter unansehnlich… Schade
Mir hat die Farbe und Muster gefallen.
Alles top! Sehr zufrieden!
Gewohnte Qualität
Sehr ergiebig und Reinigung hervorragend
Kann nur empfehlen
Das Team hat in Punkto Styling ihrer Produkte 11 von 10 Sternen verdient. Als großer Fan der 1l Trinkflaschen hab ich mir nun den Becher to Go für den Kaffee unterwegs gegönnt. Nicht grad günstig- aber es lohnt sich!Dankeschön 💪🏼
Ich hab mir den Becher gekauft, um im Auto, in der Werkstatt und auch sonst Unterwegs heißen Kaffee zu haben, ohne die Müllflut zu vergrößern. Er ist solide, hält lange warm, ist gut zu reinigen und es ist angenehm daraus zu trinken. Als Nachteil empfinde ich die geringe Durchflussmenge und dass man ihn nicht ganz leer bekommt ohne Nackenschmerzen.
Genau richtig
Ein Becher, der hält was die Werbung verspricht. Nachteilig ist nur das Reinigen bei Tee- und Kaffeegetränken. Hier kann man nur den Innenteil, mit intensiven Einsatz des Putzschwamms, wieder zum Glänzen bringen.
Leider ist er nicht auslaufsicher.  Leicht umgedreht, schon lief der Kaffee seitlich raus. Wärmeleistung lässt auch zu wünschen übrig.  Die Stunden, die in der Beschreibung angegeben sind, stimmen mit der Realität nicht überein. Optisch ein Hingucker,  aber das ist auch alles an positiven Merkmale leider. Schade
ich bin total happy mit dem Becher, habe ihn fürs Büro gekauft. einziges Manko sind die Wasserkalk Spuren auf dem schwarzen Silikon.
Schön der dritte Becher den wir haben. Einfach Top und sehr zu empfehlen.
Als Amazon Vine Mitglied habe ich die Möglichkeit ausgewählte Artikeln zu testen, wofür ich nicht bezahlt werde und in kleinster Weise beeinflusst wurde.Die Bewertung erfolgt basierend auf Fakten und meiner persönlichen Meinung.Ich habe mich deshalb entschieden diesen Artikel zu bestellen.Ich habe schon einige Zeit Ausschau gehalten und war mir unschlüssig. Letzten Endes habe ich mich für die Bestellung entschieden und kann es beim besten Willen nicht bereuen.Einzig bereue ich nicht schon früher auf den Händler und das Produkt gestoßen zu sein.Der Artikel kommt gut verpackt an. Es wurde nichts beschädigt und die Lieferung fand innerhalb weniger Tage nach Bestellung statt.Der Artikel ist wie beschrieben eingepackt, bestückt und überzeugt durch die gute Qualität und einwandfreie Verarbeitung.Preis- Leistung ist sehr gut!Ich kann es jedem nur ans Herz legen, der ebenfalls mit dem Gedanken spielt.
... der wirklich dicht ist und ewig lange den Kaffee heiß hält. Gibt es auch größere Flaschen? :DWirklich, bin total zufrieden und kann das Produkt wärmstens weiterempfehlen.Reinigung ist super einfach zu handhaben und optisch schlicht - und ich mag schlicht.Edit: leider ist schon der Deckel defekt. Schließt beim Drücken nicht mehr. Schade.
Hab schon einen kleinen Emsa Becher.Nun ist es ein großer geworden.Für mein Kaffe auf dem Weg zur Arbeit super.Tee hält locker 4 Stunden warm ( heiß ). Bei Temperaturen unter 5 grad.Im Sommer für Eiswürfel am Strand auch super.
Technisch gut gelöst, leider funktioniert das Coating nicht so gut. Der Lack hat bei allen 4 Bechern nach ca. 4 Monaten begonnen sich abzulösen. Schade!
Sehr gutes Waschmittel.
Leider rostet der Becher, daher keine Kaufempfehlung.
Artikel genau wie beworben!
Der Becher wirkt optisch sehr hochwertig und sieht durch das Muster auch sehr schön aus. Jedoch finde ich ihn für 500 ml etwas zu groß, da der Becher ohne den oberen Teil von der Größe her völlig in Ordnung ist. Aber der Deckel nimmt meines Erachtens nach zu viel unnötigen Platz weg, weshalb der Becher im Rucksack oder in der Tasche schon viel Platz braucht. Ich kenne andere Thermosbecher, die 400ml Kapazität haben und vom optischen her viel so klein aussehen als der hier.
Er liegt gut in der Hand und durch die Gummierung rutscht er auch nicht aus der Hand. Wird von außen nicht heiß, aber der Inhalt bleibt sehr lange heiß. Der Becher ist Dicht. Super Sache.
Ein super Produkt hält lage Heiß
Ich habe das Produkt schon  gut 2 Monate im Einsatz und wasche es mit der Hand aus.  Bis jetzt habe ich keine einzige Beschädigung an der Außenschicht. Mein Kaffee bleibt bis zu 2 h immer heiß in dem Teil.  Leider überlebt der Kaffee nicht länger. Von mir eine Kaufempfehlung.
Ich habe das Geschirrspül-Gel jetzt einige Male genutzt und bin sehr begeistert. Super Spülleistung und wunderbar frischer Duft. Einige mit Tabs milchig gewordene Gläser sind sogar wieder klar geworden. Ich kaufe dieses Gel bestimmt wieder.
Top Kanne. Der Kaffee bleibt sehr lange in der Kanne warm. Habe die Kanne seit einem Jahr im Einsatz und bin sehr zufrieden mit der Qualität.
Habe den Becher jetzt seid einigen Wochen in Gebrauch und nutze ihn für den weg zur Arbeit (ca. 50min).Auslaufsicher:Nach meinen Erfahrungen ist er zu 100% Auslaufsicher.Hatte ihn einmal im Rucksack vergessen und den Rucksack im Kofferraum liegen und bin zur Arbeit gefahren.Wo ich dort angekommen bin und den Becher im Rucksack gesehen hab hab ich erstmal einen schreck bekommen.Aber oh wunder alles Trocken kein Tropfen Kaffee ist aus dem Becher ausgelaufen und Heiß war er auch noch.Warmhaltezeit:Zur Warmhaltezeit ist mir aufgefallen das es stark drauf ankommt aus welcher Kaffeemaschine der Kaffee kommt (Vollautomat, Filter Maschine) und wie man seinen Kaffee trinkt.Wo/Wie der Kaffee am längsten heiß blieb:1. Filtermaschine (Schwarz)2. Kaffevollautomat (Schwarz)3. Kaffee mit Milch4. CappuccinoDie Angegebenen 5 Stunden Warmhalten schaft der Becher auf jeden fall.Selbst wenn der Kaffee Becher im Auto bleibt ist er nach 9 Stunden noch Trinkbar warm. (Filtermaschine und Schwarz)Die Erfahrungen die ich mit dem Becher hatte waren bei Außentemperaturen von 5-25 grad denke mal das wenn es jetzt langsam gegen minus Temperaturen geht die Warmhaltezeit sich verringert.Aussehen/Qualität:Der Becher sieht sehr edel aus ist gut verarbeitet und fühlt sich wertig an.Reinigung: Der Becher lässt sich sehr gut zerlegen und Reinigen (Idiotensicher)Bei all dem guten gibt es eine Kleinigkeit die nicht negativ ist aber stören könnte.Der Becher ist relativ hoch (21cm) und wer ihn im Auto nutzt könnte mit dem Getränkehalter im Auto Probleme haben.Aber dafür ist er Recht schlank (6,5cm) und sollte daher vom Durchmesser in jeden Getränkehalter Passen.Fazit:Der Becher hält was er Verspricht und ist sein Geld wert."Der Perfekte Kaffeebecher" :)
Schöner Becher, hält lange warm. Allerdings ist der Gummischutz, damit man sich die Finger nicht verbrennt, schwer zu reinigen und von Wasserflecken aus der Spülmaschine zu befreien... macht keinen Sinn mit dem Spültuch drüber zu gehen, weil dann die kleinen Textilreste auf schwarz ersichtlich sind...
Gutes Preis- Leistung Verhältnis
Hält was sie verspricht würde sogar 6 Sterne geben.
Ich habe diesen Becher in Lavendel Grey gekauft. Gerade... edel... formschön. Liegt angenehm in der Hand. Schraubverschluß... dichtend. Darunter 2 Öffnungen. Eine schmaler... die andere etwas breiter . Gut trinkbar. Das Highlight  für mich.... der Kaffee bleibt ungewöhnlich lange heiß.  Was ich tue...ist...bevor ich den Kaffee hineinfülle .. fülle ich den Becher mit sehr heißem Wasser. Kurze Zeit stehen lassen, Wasser raus.. Kaffee rein.. So bleibt er für mich ungewöhnlich lange heiß.. ein Genuß. Dieser Becher ist der beste, den ich hatte
Super Preis und schnelle Lieferung
Das Gel lässt sich sehr leicht dosieren obwohl die Öffnung sehr groß und unpassend erscheint. Unser Geschirr wird immer wunderbar sauber.  Jederzeit gerne wieder dieses finish-Produkt.
Stylisches und eigentlich gutes Teil. Aber der Deckel lässt sich zum reinigen nicht aufschrauben. So wird es eine Baterienschleuder. Nächstes Mal geb ich ein paar Euro mehr aus und hab nen Deckel zum öffnen
Beste Preise 💪
Also dieser Becher ist ja echt der Hammer, wie lange dort Getränke heiß bleiben.. Echt klasse
Klasse Produkt jeden Cent wert
Endlich ein auslaufsicherer Thermobecher mit guter Thermo-Leistung! Einfach zu reinigen mit schniekem Design und super Verarbeitung! Klare Kaufempfehlung!
gute Qualität
Ein Isolierbecher, der rund 1-2h isoliert? Ich war etwas skeptisch und kann auch direkt vorwegnehmen, dass es sich hier definitiv nicht um eine Thermoskanne oder ähnliches handelt, sondern bewusst um eine kurzfristige Aufbewahrung von heißen bzw. kalten Getränken.Die Qualität passt. Das Design ist sehr schlicht, aber ansprechend.Preislich sind 19 EUR dann doch wieder der bekannte - und teure - WMF Preis. Für ähnliche Preise kann man sich bereits richtiger Thermoskannen zulegen. Das muss jeder selbst abschätzen...
Kaffee bleibt lang warm super zufrieden
Der Becher ist recht gut.Bin sehr zufrieden. :D
Hält lange den Kaffee oder Wasser  heisst. Kann ich nur empfehlen
Kein Tropfen fließt aus der Kanne und Getränke bleiben über Stunden heiß.Daher für mich eine klare Kaufempfehlung
Hält was sie verspricht.
Genau der Mehrweg-Becher für Heißgetränke, den wir schon lange gesucht haben:- auslaufsicher (beide Deckel)- einfach zu reinigen- hält den Kaffee ca. 1 h warm (länger ists nicht nötig, sonst Thermoskanne bestellen)- cooles, modernes Design- nachhaltig (Müllvermeidung von Einwegbecher)
Für mich der beste Thermobecher.Der Thermobecher sieht schön aus und liegt sehr gut in der Hand.Man kann durch die Prägungen nicht abrutschen. Die Wärmeleistung  ist hervorragend. Nach 5 Stunden war mein Kaffee immer noch warm und trinkbar.Selbst der Transport in einer Tasche ist machbar, da der Becher nicht ausläuft und „bombensicher“ ist.Die Reinigung gestaltet sich ebenso leicht. Ich stelle meine Becher immer in die Spülmaschine und habe gute Erfahrungen damit gemacht. Eine absolute Kaufempfehlung.
Endlich mal ein brauchbarer Thermobecher. Er ist fast täglich im Einsatz. Bin sehr zufrieden. Auslaufsicher, wärmeisolierend und leicht zu reinigen.
Bei Billigem Geschierspüler bringen auch die Bestem Tabs nicht.
Spülmaschinentabs
Mit dem Reinigungsergebnis sind wir nicht ganz zufrieden !  Bei starker-und eingetrockneter Materie immer 2 Tabs einsetzen.
Nach 8 Monaten blättert die Farbe ab. Deckel auch bereits Defekt. Der Becher hält lange heiss, aber Qualität bei dem Preis SCHLECHT
Absolut dicht. Genau die richtige Größe. Einfach zu handhaben.
Preis Leistung
für Wanderung oder eine Sitzung super geeingnet.
Kompakte Größe, perfekt für den mobilen Arbeitsalltag.
Hält über 12 Std. warm, läuft nicht aus und ist gut zu reinigen. Empfehlenswert.
Alles bleibt über Stunden heiß und es läuft nichts aus. Zudem ist er leicht zu reinigen.
Der UMI. Thermobecher kam in einer sehr hübschen, in mattem Schwarz gehaltenen Pappschachtel bei mir an.Im Lieferumgang enthalten sind neben dem Becher mit Deckel auch ein Strohhalm aus Edelstahl, ein Reinigungsbürstchen dafür, ein Reinigungsschwamm mit Griff, eine Karte mit Warnhinweisen und ein Handbuch. Der Becher besteht aus doppelwandigen Edelstahl und im Bereich der Trinköffnung bzw. des Deckels aus BPA freiem Plastik.Der Edelstahlbecher ist optisch sehr hochwertig verarbeitet und fühlt sich auch sehr wertig an. Farbe und Design sind sind einfach klasse - der Becher schimmert noch viel mehr, als es das Produktfoto vermuten lässt.Auch der Deckel macht einen sehr soliden Eindruck. Das Trinken aus dem Becher ist angenehm und funktioniert ohne sich zu bekleckern.Innerhalb meines Tests war der Becher weitgehend auslaufsicher und hat die eingefüllten Getränke mehrere Stunden heiß/kalt halten können. Wenn ich den Becher morgens mit heißem Tee befülle, habe ich am späten Nachmittag immernoch ein wärmendes Getränk.Was mir auch sehr gut gefällt ist dass sich der Becher sehr leicht reinigen lässt. Keine unwegsamen Öffnungen, die man nur mit Spezialbürsten erreicht.Warmes Spülwasser reicht völlig. Auch wenn er spülmaschinengeeignet ist.Man erhält hier einen wirklich ansehnlichen und wertigen Kaffeebecher. Der Becher ist mein idealer Begleiter für unterwegs, der auch noch perfekt unter den Auslauf meines Kaffeeautomaten passt. Ich bin absolut zufrieden. An der Qualität, Verarbeitung und Funktionalität gibt es bisher nichts auszusetzen.
Was soll man beim Waschmittel schreiben, es macht Wäsche sauber
Ich finde allgemein thermos eine tolle Marke und ich besitze auch einiges davon... Bin echt begeistert. Hällst was es verspricht lange warm undnochlanger kühl.Doch leider nicht für die spühlmaschiene geeignet..
Ich habe die Tabs zu einem unglaublichen Angebotspreis von 12,99 € gekauft und musste leider feststellen dass sie seit bereits 1 Monat abgelaufen sind.
der Name ist Programm, hält Top warm und ist qualitativ gut verarbeitet. Der Deckel lässt sich besser reinigen, da man ihn zerlegen kann.
Preis könnte so wie im Angebot bleiben. Sonst sehr zufrieden
Die Tabs mit den drei Farben fühlen sich knuddlig an, passen so wohl auch in jedes Fach für Spülmittel einer Spülmaschine. Bei unserer Siemens lösen sich die Tabs rückstandsfrei auf. Mit dem Ergebnis sind wir jetzt zufrieden, es wird alles gut sauber. Problematisch sind ja immer Gläser, aber auch die sind klar und sauber.Klarspüler und Spülmaschinensalz braucht es halt weiter.Billig sind die 80 Tabs nicht gerade, aber es kommt ein gutes Ergebnis heraus. Auch die verschiedenen Öko-Spülgänge mit kälterem Wasser bewältigen die Finish-Tabs.
Es hat meine Erwartungen erfüllt..
Hält Getränke lange heiß. Sehr gute Verschluss Einhand Bedienung möglich was in Auto hilft. Sehr stabil
Es war zu schön um Wahr zu seinDas Geschirrspülmittel kommt in einer Mülltüte verpackt hier anEs handelt sich nicht um Taps sondern um loses Pulver in wasserlöslicher Folie, soweit so gut.Gesucht habe ich ja nach einer Variante umweltfreundlicher zu spülenNachdem wir nun ein paar Wäschen mit dem Spültabs gemacht haben werden wir nun weiter Versuche einstellen, das Besteck und auch das Geschirr hat trotz das ich immer vorspüle Rückstände.Da wir kein No Name Gerät haben und sonst immer mit der Reinigung zufrieden waren muss ich hier ganz klar dem Reiniger den Mangel zuschreiben.Für uns absolut durchgefallen da ein Reiniger der nicht reinigt letztlich für mehr Schadstoffe im Abwasser sorgt
Der Becher ist hübsch und er läuft nicht aus. Leider keine ausreichende Wärmeleistung. Eingefüllt mit 60Grad. Zwei Stunden später ist der Tee maximal noch 27Grad warm. Er taugt nur dazu einen Kaffee mit ins Auto zu nehmen um ihn sofort zu trinken. In Summe: Keine Empfehlung!
Ich habe die Caps mal getestet, war jedoch nicht so wirklich begeistert. Es ist natürlich angenehm die Teile einfach in die Maschine zu werfen, das wars in meinen Augen aber auch schon.Ich steige wieder auf günstigeres Flüssiggel um :)
Riecht gut
Super....hält Getränk über Stunden warm
In vier Jahren feiert das Unternehmen 100 Jahre Serienproduktion der Thermoskanne und diese langjährige Erfahrung zeigt sich auch in der modernen Variante einer Isoliertrinkflasche wieder! Der Becher komplett aus Edelstahl erinnert ein wenig an einen Cocktail Shaker und passt mit seinem Bodendurchmesser von 6,5 cm in die meisten KFZ Halterungen. Der Edelstahl Deckel mit seinem Drehverschluss funktioniert einwandfrei und enthält die einzigen Plastikanteile an diesem Objekt. Er schließt absolut dicht und die Getränke werden für lange Zeit ideal temperiert!Der Deckel lässt sich für die Reinigung problemlos auseinandernehmen. Eine nette Idee ist der Teebeutelhalter auf der Unterseite des Deckels! Der Preis ist zwar relativ hoch, aber wenn man bedenkt, was die Leute heute so freiwillig bei Starbucks und Co. für ein Lebensgefühl zahlen, dann kann das hier nur angemessen sein.Der Thermobecher ist mit einem Drink - Lock System ausgestattet und sorgt für bequemes Trinken in jeder Position. Es lässt sich sehr praktikabel bedienen! Der Becher steht sicher und liegt gut in der Hand und mit seinem Fassungsvermögen von ca. einem halben Liter auch groß genug für meine Verhältnisse!FAZIT: 5 Sterne für einen tollen Trinkbecher und somit auch für die Entwickler der Thermoskanne. Hut ab!
Preis-Leistung stimmt hier zu 100% überein. Natürlich schrecken einen 20€ zunächst ab, doch überlegt man wie viele billigere Modelle man vorher gekauft hat, die nicht einmal die erste Anwendung bestanden haben, ist der Preis vollkommen in Ordnung. Ich investiere hier gerne in gute Qualität.Ich besitze bereits mehrere größere Thermobecher von Emsa, die alle einen praktischen Drückverschluss haben. Gerade für unterwegs finde ich es praktisch, wenn man mit einem einfachen Klick direkt lostrinken kann. Bei diesem neuartigen Verschluss muss man den Griff im Deckel einige Male herumdrehen, bis er sich öffnet.Finde ich persönlich jetzt nicht sehr praktisch.Die Größe allerdings ist super weil der Becher nun unter diverse Kaffeeautomaten passt ohne das ich ihn schräg halten muss.
Ist ganz ok
Auch bei niedrigen Temparaturen zu Empfehlen ( 20  Grad )
Hält wirklich lange warm
Der Becher kam schnell und sieht toll aus. Er kommt mit einem weiteren Deckel und hält Getränke optimal warm / heiß.Außerdem läuft er nicht aus!
Die Farbe ist komplett abgesplittert sehr dchade wirklich
Ich liebe diesen Travel Mug.Sieht gut aus, läuft wirklich nicht aus und hält relativ lange warm.Ich benutze ihn sehr gerne und überlege mir noch einen weiteren anzuschaffen.
Absolut stylischer und qualitativer Kaffeebecher.Durch den Drehverschluss absolut „Auslaufsicher“, Getränk bleibt für mein Empfinden lange genug heiß.Auch wenn sich „Trinkspuren“ am Trinkrand bilden, so what, so ein Becher will schließlich auch gepflegt werden und er läßt sich auch gut reinigen. Ihr habt meine Kaufempfehlung 👍🏼
schnelle Lieferung und gewohnt und erwartete gute Qualität
Begeistert,  in vielen  Farben, lange gesucht  nur  300 ml.
Dieses Produkt wirbt mit zusätzlicher Waschkraft - ist also für stark verschmutzte bzw. verfleckte Wäsche gut geeignet. Ich habe es mit selbiger getestet. T-Shirts, die mit Lebensmittelflecken verschmutzt waren. Die Waschleistung ist hervorragend, den Geruch empfinde ich als angenehm.Die Packung ist natürlich nicht das Mittel der Wahl, um jeden Tag damit zu waschen. Aber für stark verschmutzte Wäsche, für Sport und viele Kinder ist es zwar eine nicht grad günstige, aber dennoch sinnvolle Möglichkeit, Kleidung länger zu erhalten.Insgesamt, es wird sehr verschmutzte Wäsche sauber, man braucht keinen zusätzlichen Fleckenentferner mehr.
Top Kanne hält super lange warm bin total begeistert
Gute Maschinentabs und umweltschonend durch auflösende Verpackung.
Der Becher kommt fast überall mit hin. Er ist dicht und super praktisch.
Wir hatten die bei unseren letzten Urlaub mit und die Getränke waren wirklich in der Sonne bei 35Grad über 8 Stunden immer noch kalt. Wir waren total begeistert.
Preis/Leistung stimmt
Sieht schick aus und hält was es verspricht. Ich bin zufrieden!
Ich habe den Becher nun seit ein paar Tagen und bin sehr zufrieden mit der Qualität und dem Look. Das matte schwarz sieht top aus und die Füllmenge passt sehr gut in meinen Alltag.Ich habe bei anderen Bechern diesen "Klippverschluss" nie gemocht und dicht war das auch recht selten. Ich finde es super wie das hier gelöst ist. Der obere Verschluss macht das Ganze nicht nur dicht, sondern auch einfach zu Trinken.Das Ding lebt jetzt in meiner Tasche und ist immer dabei. Es ist mit Sicherheit auch eine gute Geschenkidee. :)
ich bin sehr zufrieden mit den Produckt
Optik ist toll... und er hält lange warm. Also ich bin begeistert. Auch läuft nichts aus. Alles top!!!
Ja, die Tabs sind deutlich teurer als billige Eigemarken vom Supermarkt. Aber meiner Meinung nach reinigen sie auch viel besser. Es bildet sich weniger Restwasser, also sehr trocken. Dazu keine Spuren auf den Gläsern und super Reinigung...auch im Kurzprogramm. Klare Empfehlung
Geschirr wird super sauber und glänzend. Esgibt nichts besseres👌👍Wir verwenden diese Tabs schon Jahre lang
Wir benutzen schon lange Somat Tabs im Wechsel mit Tabs anderer Hersteller, weil wir immer den Eindruck hatten, dass diese das Geschirr tatsächlich gut reinigten, ohne Schlieren auf dem Geschirr zu hinterlassen, wie wir es bei anderen Produkten schon hatten. Sehr schön fand ich bei den Tabs des anderen Herstellers immer, dass diese in wasserlöslicher Folie verpackt waren, umso mehr freute ich mich also, als ich feststellte, dass dies bei diesen Somat Gold Tabs ebenfalls der Fall ist.Mittlerweile konnten mein Mann und ich feststellen, dass die Somat Gold wirklich gut reinigen und das Geschirr sauber und streifenfrei zurücklassen. Wir sind rundum zufrieden und werden diese Tabs auf jeden Fall auch wieder anchkaufen.
Der 3. Becher den ich kaufe und verschenke. Er hält die Wärme ewig, läuft nicht aus, keine Kratzer, tolle Größe, empfehlenswert.
Karton auf, Spülmaschinen Tabs auspacken, ab in die Maschine, los geht's
Sehr guter Becher
Für meine wäsche. Alles gut danke.
Ich habe den Artikel schon über ein Jahr im Abo und bin damit sehr zufrieden.
Ganz ehrlich ich sehe und spüre bei unterschiedlichen Waschmitteln einfach keinen Unterschied. Egal ob nun Pods, Caps, flüssig oder pulverig - zusammen mit der Wäsche in die Waschmaschine und am Ende ist alles sauber, riecht frischer und kann wieder getragen werden.Die Caps hier sparen einem genau wie Pods das "Nachdenken" und machen den gleichen Job wie andere Waschmittel. Und das ist jetzt zwar hart aber: Mir ist die Marke in diesem Fall eigentlich einfach egal und ich schaue lediglich auf den Preis. Was gerade im Angebot ist wird mitgenommen. Und da ich - wie schon erwähnt - eh keinen Unterschied feststellen kann und am Ende das gleiche Ergebnis vorliegt ist dieses Waschmittel für mich genauso empfehlenswert wie alle anderen auch. Praktisch ist hier allerdings, dass sich die Dose am Ende noch gut als Lagermöglichkeit für allerlei Kleinigkeiten nutzen lässt.
Lieferung ging auch als Nicht-Prime Kunde fix.Hält eine Autofahrt lang warm, es lässt sich gut während der Fahrt draus trinken ohne das man sich die Klamotten bekleckert.Der Becher passt in den Becherhalter meines Autos.Habe ihn erst einmal im Geschirrspüler gehabt, da blieb alles ganz und wurde problemlos sauber.Da ich meinen Kaffeebecher niemals in einen Rucksack oder Beutel stecke solange ich Kaffee darin habe kann ich nicht viel zur Dichtigkeit sagen, allerdings hält er einen kurzen Sprint problemlos aus ohne das sich Kaffee über meine Hand ergießt.
Ausgezeichnetes Produkt!
Die 80 Geschirrspültabs kommen in einem Sparpack, einer großen Tüte. Der Beutel ist wieder verschließbar, man muss den Inhalt also nicht umpacken. Die Tabs sind jeweils in wasserlöslicher Folie verpackt und brauchen nicht ausgepackt zu werden. Man spart sich das Gefummel mit den evtl. aggressiven Reinigern und Salzen, aber ich frage mich allerdings immer, ob dadurch nicht wieder Mikroplastik ins Abwasser und damit in die Umwelt gelangt? Die Tabs kosten 24 Cent pro Stück und sind damit mehr als doppelt so teuer, wie die weiß blaue Eigenmarke mit allem drin eines Supermarktes, die wir sonst immer benutzen.Die Maschine riecht nach dem Öffnen ganz angenehm, nicht so nach "nassem Hund", wie bei manchen Tabs von Discountern. Das Geschirr ist sauber, auch die Töpfe. Gläser und Besteck glänzen.  Ich spüle allerdings dennoch grob vor, da es mir eine gruselige Vorstellung ist, die ganzen matschigen Lebensmittelreste in der Maschine kreisen zu lassen, zusammen mit den Gläsern... Wäre sicher nicht nötig, ist aber ein Kopfding. Das Reinigungsergebnis ist wirklich sehr gut, allerdings schafft unser bisheriger Reiniger das genauso gut, vielleicht aber auch nur, weil unsere Maschine noch neu ist und super reinigt im Vergleich zur alten. Deshalb würden wir persönlich die Tabs aufgrund des hohen Preises nicht nachkaufen, obwohl sie wirklich gut sind.
Ich muss sagen ich war anfangs absolut überzeugt von dem Kaffeebecher - der Becher hielt den Kaffee sehr lange warm und absolut dicht! Die Anforderungen die "Thermo(s)"Becher in der Preisklasse erfüllen sollte. Die Rezessionen sprechen da eigentlich für sich.Nach rund 40-50 Nutzungen (immer ordnungsgemäß gesäubert) muss ich leider feststellen, dass der Becher nicht mehr ganz hält was er verspricht. Der Kaffee bleibt zwar noch warm, aber leider nicht mehr im Becher, was die Nutzung des Becher hinfällig macht und er somit in den Müll wandert. Schade, da ich sonst immer positive Erfahrungen mit "Thermos" gemacht habe.
Bin beeindruckt,z.B. sehr heißer Tee nach 3h immer noch sehr Heiß, nach 4h noch angenehm warm, nach 5h Lauwarm, Einhand-Betrieb des Bechers z.B. im Auto sehr gut,
Das ist der "Rote"- Becher. Wenn ich meinen Becher mit der Anzeige vergleiche,muss ich feststellen. Jemand ist Farbenblind, der Hersteller, der Fotograf, oder ich.Nachtrag: benutze den Becher seid mehreren Tagen und musste feststellen, daß die Verschraubung  Deckel / Becher, beim trinken nicht zuverlässig dicht ist.
Qualität die gleiche wie sonst wo, nur der Preis ist besser
Tolles Produkt, hält was es verspricht. Sogar 3 Tage danach ist der Tee noch warm.
Sieht von der Farbe her sehr schön aus. Ist dicht. Einfach zu reinigen. Alles super p
Gestern Abend das erste Mal ausprobiert und heißen Tee drin zubereitet und heute um 6 Uhr konnte ich heißen Tee trinken. Super thermoskanne.
Top Artikel zu Klasse Preis, schnelle Lieferung!
Mit dem Bobicon "Thermo-Kaffeebecher to go" bin ich zufrieden. Ich habe ihn in der Farbvariante „Grün“ bestellt, wobei es sich dabei eher um ein Türkisblau handelt. Ich persönlich finde diese Farbe jedenfalls wunderschön. Der Becher ist stabil und kam fehlerfrei verarbeitet bei mir an. Er isoliert zufriedenstellend, wobei ich persönlich ihn überwiegend für kalte Getränke verwende. Der Deckel ist sehr praktisch gestaltet. Er ist transparent, sodass man immer im Blick hat, wieviel Getränk sich noch im Becher befindet. Es gibt im Deckel eine Klappe, die man öffnen kann, um daraus zu trinken oder man steckt den mitgelieferten stabilen Trinkhalm hinein. Genauso gut kann man aber auch den Deckel ganz abnehmen, um aus dem Becher zu trinken. Alles in allem bin ich zufrieden und empfehle diesen wirklich sehr schönen Becher gerne weiter. Das Preis-Leistungs-Verhältnis geht im direkten Vergleich mit ähnlichen Artikeln ebenfalls voll in Ordnung. Für den Gesamteindruck vergebe ich aufgerundete 5 Sterne.
Wie die meisten, vermute ich, habe auch ich mehrere Tabs ausprobiert, bin aber mit diesen wirklich zufrieden. Alles ist sauber, gänzlich glänzend und geruchlos, ohne irgendwelche Ränder oder Essensreste.Ich bin sehr zufrieden.
Das ist der beste Togo Becher den ich je hatte.Er hält den Kaffee super warm.Bin echt begeistert.
Habe mittlerweile 3 stück gekauft. Verstehe die negativen Bewertungen nicht. Evtl. Von der Konkurrenz?!
Nach nicht mal einer Woche tropft es aus Deckel und Gummi. Nicht mehr benutzbar.
Optisch gut, Verschluss ist gut zu reinigen da man diesen zerlegen kann.
Die Qualität ist TOP ! Ich nehme den Becher jeden morgen mit zur Arbeit. Der Deckel ist auslaufsicher und die Wärme hält einige Stunden. Ich bin überwältigt von dem Thermobecher.
riecht top
Absolut auslaufen sicher !!👍Hält genausogut warm wie kalt !!🥰Ein sehr Wertigkeit Produkt  !!
I h kaufe es immer wieder nach
Diese Flasche ist auf jeden Fall ihr Geld wert. Die Isolierwirkung ist sehr gut. Habe nachgemessen - mit siedendem Wasser aufgebrüht - nach 11 Stunden noch 84 Grad C und nach 22,5 Stunden noch 62 Grad C. Das ist also nach einem ganzen Tag noch eine Trinktemperatur, die die meisten Menschen höchsten schluckweise aufnehmen können. Sehr gut. Ansonsten Verarbeitung sehr gut. Verschluss sehr gut, Gießverhalten gut, man darf nicht zu heftig kippen, sonst teilt sich der Strahl. Der Griff hat Vorteile für Menschen mit kleinen Händen und wenn man Handschuhe anhat. Das Klappern ist etwas lästig, aber das rechtfertigt keinen Abzug. Der Becher ist prima - die Isolierwirkung für die Hände ist ausgezeichnet, er fasst sich gut an. Man kann ihn mit fast siedendem Inhalt gut anfassen. Alles in allem - auch wenns China-Ware ist (Kein Plastikgeruch!) - die Flasche ist in jeder Hinsicht zu gebrauchen! Für die Größe und Füllmenge (die 1,2 l stimmen genau) auch vom Gewicht ausgezeichnet.
Tolle Verarbeitung, super Look, hält die Temperatur lange, ist sehr stabil und bruchsicher - ein praktischer Begleiter für unterwegs - sehr zu empfehlen.
Den Thermobecher habe ich für unterwegs bestellt. Aber ich nutze ihn jetzt fast immer, vor allem wenn ich auf dem Balkon sitze. Der Kaffee bleibt tatsächlich 6 Stunden lang heiß und danach ist er immer noch warm genug. Stylish und funktional.
Da meine alte Thermosflasche sich verabschiedet hatte, musste was neues her. Die Wahl fiel auf diese hier. Einige beschweren sich, dass bei der Flasche der Lack verkratzt. Ja, des kann ich bestätigen. Der Lack ist anfällig für Gebrauchsspuren. Aber es ist für mich ein Gebrauchsgegenstand und ich will damit keinen Pokal gewinnen.Der Haltegriff ist meiner Meinung nach etwas wackelig, man muss sich erst dran gewöhnen. Aber ok.Der Trinkbecher ist nicht hitzebeständig, das gefällt mir nicht so gut. Man darf den Becher nicht zu voll machen, da die Fläche echt heiss wird.Im Großen und Ganzen ist die Flasche gut, es läuft nix aus und die Grösse ist auch prima.
qualität gut ergonomi praxisnähe desolat "mundbrandgefahr" die öffnung zum trinken ist zu 120% zum trinken ungeignet weil man sich grundsätzlich bei heißen getränken verbrennt, es ist oval ausgeschnitten vollkommen unerklärlich wie man etwas derartiges entwickeln kann das für mundöffnung volkommen ungeignet ist, der entwickler war glaube nicht ganz ausgeschlafen als er die mundöffnung designt hat
Nichts geht über Emsa. Die Farben sind wie auf den Bildern...einfach super...auslaufsicher, hält lange warm. Klare Kaufempfehlung
Top Produkt, schön anzusehen hält über Stunden noch warm, einzig die Reinigung von Hand (nicht spülmaschinen geeignet) ist beim Deckel erschwert.
Ich bin zufrieden.. preislich Top und reicht bestimmt für ein halbes Jahr :) ich wasche nicht selten. Die Wäsche riecht auch gut.
Ok,es gibt zwei Deckel zur Auswahl,was eigentlich toll ist,doch der Eine zum Drücken klemmt irgendwie und der Andere ist auch nicht wirklich überzeugend mit der Einhand-Bedinung....Zudem wie auch in dem anderen Produkt der Marke ein chemischer Geruch,wer trinkt da genüsslich mal Kaffee draus!Da bleibe ich bei meinen günstig im Bäckerladen erstandenen Modellen.Von mir daher keine Kaufempfehlung!
Jeder kennt es oder nicht
Der Becher ist Spitze und motiviert mich, weniger Müll zu produzieren. Mit 450 ml Fassungsvermögen passt auch der Kaffee von der Tankstelle hinein. Der Becher ist auslaufsicher, total schick und der Kaffee bleibt unheimlich lange warm... Beim ersten Mal hätte ich mir fast den Mund verbrannt :-).
Schön elegantIst dichtWas will man mehr
Optisch richtig schöner Becher, der macht was er soll. Läuft tatsächlich nicht aus und hält lange warm.
Nach mehreren Versuchen, einen Kaffeebecher zu finden, der:- lange heiß hält,- leicht zu reinigen ist,- in die Getränkehalterung des Autos passt und- auch noch gut aussieht,habe ich ihn endlich gefunden. Er ist jetzt seit einigen Monaten bei mir und hält immer noch, was er verspricht. Auslaufen gibt es nicht, auch wenn man ihn auf den Kopf stellt. Und wann die Getränke darin kalt werden, habe ich noch nicht herausfinden können.Absolute Kaufempfehlung!
Bisher habe ich Geschirrspültabs der Hausmarke großer Discounter verwendet. Allerding habe ich in letzter Zeit verstärkt festgestellt, dass sich die Teller, aber besonders die Gläser nachdem sie gereinigt wurden, unangenehm schmierig anfühlten.Nun bin ich auf die Tabs von Somat umgestiegen und mein Geschirr ist makellos sauber und weist keinen Film mehr auf.
Preis Top. Waschleistung ok
Wir nutzen bisher immer Aldi oder Lidl tabs und hatten nie Probleme mit schmutzigen Geschirr. Seit wir diese taps verwenden, kommt das Geschirr schmutziger heraus als wir es rein getan haben. Offensichtlich funktioniert der Klarspüleranteil in den taps kein Stück, denn der sorgt dafür, dass das Wasser und der dreck ablaufen. Wir nutzen seit jeher immer klarspüler und Salz zusätzlich.Ich wollte es erst nicht glauben dass es an den taps liegt, wir nutzen ja bisher auch immer die billigen aus dem Discounter. Nach Untersuchung der Maschine und Reinigung aller Filter, keine Verbesserung. Einmal von Prowin einen Reiniger rein getan und das Geschirr glänzt wie neu ohne einen Schmutzfleck. Das macht einen wahnsinnig wenn Sektgläser relativ sauber in die Spüle gehen und herauskommen als hätte man gemüsebrühe daraus getrunken.Entweder ich habe eine echt schlechte Charge gekommen, die mir der Anbieter gerne tauschen kann oder die taps sind so schlecht. Ich würde mit die nach aktuellem Stand nicht nochmal kaufen.
Coral benutze ich seit Jahren, da wir sehr viel dunkle Feinwasche tragen. Auch bei 60 Grad bunter Bettwäsche ideal. Angenehmes Duft.Endlich habe ich mal Vorrat in Corona Zeiten, da es so preiswert war!!Total praktisch bei Amazon Waschpulver in vorratsmengen zu bestellen.
Leider sehr enttäuscht. Nach kurze Zeit, nicht mal 2 Monate ist die Farbe (schwarz) abgeplatzt.Für diese Preise habe ich erwartet dass es länger bleibt. Funktionsfähig ist alles Top; hält Wärme, ist dicht und sicher vor allem bequem aber sieht mit total schlimm aus.  Bin sehr traurig.
Ich bin sofort mit deutschen Amazon sehr zufrieden! Was schreiben mehr ich kann? Nur empfehlen und nexte wieder einkaufen ;)
Die besten Thermoskannen
Nicht so toll
Es sieht sehr schön aus, modern, stylisch. Aber ich habe mich geärgert, weil es undicht ist, es hält die Tasse nicht lange heiß. Und das sind schon Minuspunkte
Meine Spültabs waren Top....von Bruch oder Staub keine Spur..alles in absolut intaktem Zustand wie frisch aus dem Supermarkt.Sie reinigen einwandfrei...werde dieses Produkt wieder ordern....wenn die Tabs in etwa  2 Jahren leer sind :-)
Nach dem eine stunde , sie können ihre Kaffee als eiskaffee trinken
Ich liebe Wäsche waschen. Der Duft ist sehr angenehm und frisch. Bin total zufrieden und kaufe es immer gerne. Finde die frische hallt auch lange an. Also kaufe ich sicher wieder.
Schöner Thermobecher. Hält lange Getränke warm oder kühl. Läuft nicht aus beim umkippen.Schnelle Lieferung!Leider schwierig den Deckel hygienisch zu reinigen.
Leider wird das Geschirr oft nicht vollständig gereinigt. Rückstände an Gläsern, Auflaufformen und vor allem Besteck zu beobachten. Bei dem hohen Preis nicht zu rechtfertigen. Wesentlich günstige Tabs sind viel leistungsfähiger!
Design und Verarbeitung sind sehr gut
Die Thermoskanne macht einen wertigen und solide verarbeiteten Eindruck.Was allerdings zu beachten ist, daß zwar die Kanne Spülmaschinen geeignet ist, aber die sollte natürlich auch von der Höhe her Platz haben....Ansonsten alles gut.
Super leicht zu reinigen , auslaufsicher, Getränke bleiben sehr lange heiß
einfach geil
Dieser Travelmug ist einfach perfekt. Er hält was er verspricht. Tolle Farben, tolle Größe. Absolute Weiterempfehlung!
Gefällt mir sehr gut. Man hat das Gefühl, dass nicht nur das Geschirr sondern auch der Spüler gut gereinigt sind.
Gute Größe (mit meiner Maschine 3 Tassen Kaffee), auslaufsicher, robust und hält sehr lange Warm.
Lieferung und Produkt super, kaufe ich wieder
Super. Toll. Gerne wieder
Nach sechs Monaten ist die Switch auf dem Deckel  kaputt. Plastische Teile vom Thermosbecher hält nicht länger. Finger weg! Absulut keine Kaufempfehlung.
Alles gut!
BesteTabs
Sehr gute ThermosflascheIch nehme die Flasche jeden Tag zur arbeit mit und komme sehr gut übern TagDas design ist schlicht ,fällt Tauber trotzdem aufUnd das Wichtigste für mich , sie ist zu 100% auslaufsicher !
Tropft ein wenig oben am Verschluss raus, sonnst ok
Mit dem Spülergebnis der Tabs bin ich zufrieden. Es war schon viel Bruch, auch einige ganz zerkrümelte Tabs und ohne Folie im Karton. Die Tabs habe ich in kleine Plastikbehäter gepackt es waren 483, steht ja auch ca 500 in der Beschreibung.
Genauso wie erwartet
Bin zufrieden,  flotter Versand!
Na einigen Fehlkäufen haben wir uns jetzt für diese thermobecher entschieden und sind begeistert. Es passt so viel rein und es bleibt auch noch nach Stunden warm! Das man von jeder Seite trinken kann, erleichtert es gerade beim Autofahren ungemein! Tollen Produkt das seinen Preis wert ist 😉
Halten was sie verprechen. Lösen sich sehr gut auf.
Produkt kann man mit ruhigen Gewissen weiter empfehlen. Hält länger Warm als angegeben super robust, einfach zu reinigen.
was soll man sagen, es ist halt ein Waschmittel. Es macht was es soll und ich lass es mir nach Hause schicken. Preis ist ok
Hält sehr lange richtig heiß. Leicht zum sauber machen. Zum mitnehmen ideal läuft nicht aus.
Nachhaltig ist der Duft nicht mehr so stark, eher neutral
schnelle Lieferung, top Produkt
Hammer Preis
Der Kaffeebecher ist wirklich sehr gut. Er ist komplett dicht und oder vom Äußeren auch sehr ansprechend aus👍 Daumen hoch dafür
Sparend, hat guten Geruch nach dem waschen.  Natürlich weiterkaufen
War ein Geburtstagsgeschenk für meine Schwester die gern malEinen Kaffee to Go nimmt zur Arbeit. Der Becher läuft aus und hält überhaupt nicht warm
Hält gut heiß
E Giant ist halb einfach besser als weißer Giant
Sehr guter Thermobecher! Hält extrem lange warm und es lässt sich richtig gut daraus trinken.Nur in die Geschirrspülmaschine sollte man ihn nicht stecken - dann blättert sofort die "Lackierung" ab.
Nix negatives. Passt uns Alles. Danke.
Das Getränk wird sehr lange heiß gehalten.Sehr angenehm zu halten und daraus zu trinken.Auch positiv ist die große Auswahl an Farben.Allerdings, dass man anhand der Farbe den Preis ändert,  finde ich nicht gut.
Ich liebe es mein Tee entweder auf dem Weg zur Schule oder während der Schule zu trinken.Der Becher ist Perfekt dafür. Es hält meinen Tee warm und läuft nicht in der Tasche aus. Der Deckel ist Luft dicht, also kann keine Flüssigkeit rein oder raus. Freue mich es gekauft zu haben.
Becher ist toll. Er macht, das was er soll. Getränke bleiben lange heiss. Jederzeit gerne wieder.
Die Spülmaschinentabs erfüllen das was sie versprechen. Ob sie besser reinigen als vergleichbare Tabs kann ich nicht beurteilen,aber definitiv nicht schlechter. Es gibt nichts zu bemängeln.
Klare Weiterempfehlung. Kann man im Sommer und im Winter benutzen.Läuft nicht aus.
Empfehle es gerne weiter
Das Produkt hält die Flüssigkeit heiß und kalt und ist somit positiv zu bewerten.Die Farbe sieht super aus, aber nach nur wenigen nutzen sieht man "Kratzer" und ich weiß nicht einmal woher = der Lack scheint sehr empfindlich zu sein.Der Henkel klappert, das ist kein Fehler, das ist einfach so... deshalb wäre es für mich im Nachhinein ein Grund genau diese Thermoskanne nicht mehr zu holen.
Thermo hält wie versprochen
Habe diesen Artikel in drei Farben gekauft und möchte es nur einmal kommentieren. Aber top
Sieht nach guter Reinigungswirkung aus. Löst sich auch vollständig auf.
Hält nicht das was versprochen wird nach 2 Std. Getränk fast kalt....bin mega enttäuscht!!
Ich habe nun mehrmals die Finish Quantum Ultimate getestet. Parallel dazu auch die Somat Gold. Die Finish Quantum Ultimate sind die klaren Sieger. Die Gläser werden blitzeblank. Mit Somat Gold hatte ich kürzlich wieder punkteförmige kleine Flecken. Auch die Töpfe werden mit Finish merkbar sauberer als mit Somat Gold. Mit Somat Gold hatte ich manchmal auch blau angelaufene Topfböden. Nicht mit Finish.Ich habe lange Somat Gold benutzt, aber mittlerweile liefert Finish mit den Quantum Ultimate einfach das bessere Produkt!
Berufsbedingt pendle ich und brauche zwischen 1,5 bis 2 Stunden für eine Fahrt. Aus diesem Grund hatte ich in der Vergangenheit verschiedene Thermobecher, die ich jeweils täglich nutzte. Zuletzt einen Contigo West Loop. Bei diesem ging nach etwas mehr als einem Jahr der Verschluss kaputt. Insgesamt war ich nicht absolut zufrieden mit dem Produkt (siehe meine separate Rezension bei Contigo). Aufgrund der positiven Rezensionen für den King Thumbler und exzellenter Erfahrungen mit einer Thermokanne von THERMOS habe ich mir daher dieses Produkt vor zwei Monaten gekauft, allerdings über Amazon USA, weil der Becher dort deutlich günstiger ist. Skeptikern sei gesagt: Lieferung, Zoll, etc. sind kein Problem, der Becher bleibt billiger und die Lieferung geht wirklich zügig.Der King Thumbler knüpft an die wirklich guten Warmhalteleistungen meiner THERMOSkanne an. Thermos gibt für diesen Becher eine Warmhaltedauer von 5 Stunden und eine "Kalthaltedauer" von 9 Stunden an. Letzteres kann ich nicht beurteilen, aber die 5 Stunden Warmhalten sind sogar zu konservativ. Wenn ich morgens um 4:30 den Becher zunächst mit kochendem Wasser fülle, einige Minuten stehen lasse und dann den frischen Kaffee einfülle, ist die ggf. noch verbliebene Restmenge auch noch 8 Stunden später warm. Damit ist er deutlich besser als der Contigo West Loop.Im Gegensatz zum Contigo West Loop ist auch der Verschluss mit Blick auf die Reinigung deutlich besser gelöst. Durch Vierteldrehung einer "Schraube" kann man den Verschluss öffnen und inklusive Dichtungsring sehr gut reinigen. Das geht bei Contigo gar nicht und war das größte Manko.Leider hat der Thermos Verschluss gegenüber dem Contigo Becher auch einen Nachteil: bei Contigo muss man zum Trinken einen Druckbutton betätigen und sowie man diesen loslässt, ist der Becher wieder verschlossen. Man weiß also immer,ob der Verschluss offen oder geschlossen ist.Beim Thermos Thumbler gibt es stattdessen einen "Drehschalter" auf dem Verschlussdeckel. Der Becher hat zwei sich gegenüber liegende Öffnungen. Durch eine Vierteldrehung des Schalters wird der Verschluss geöffnet und schließt sich erst, wenn man den Schalter entweder wieder zurückstellt oder eine weitere Vierteldrehung dreht. Der Status des Verschlusses wird mit "open" bzw. "close" angezeigt. Das ist völlig ausreichend, wenn man den Status ablesen kann. In meinem Fall geht das leider nicht, wenn ich morgens im Dunklen beim Autofahren Kaffee trinke.Aussagen zur Haltbarkeit im Vergleich zum Contigo kann ich noch nicht machen, weil ich den King Thumbler erst seit 2 Monaten besitze.Trotz der geschilderten situationsspezifischen Schwäche ist dieser Becher der Beste, den ich jemals hatte und ich würde ihn jederzeit wieder kaufen.
übertrifft alle Erwartungen,bin mit diesem Produkt vollstens zufrieden ich würde es auf jedenfall weiterempfehlen.
Jederzeit gerne wieder!!!!
Super, kaufe ich wieder
Meine Freundin hat sich gefreut
Ich finde den echt Top. Preis Leistung stimmt. Besonderst gut finde ich das man den Deckel zulegen kann zum reinigen.
Da ich die Bewertungen rechtzeitig gelesen habe, dass die Farbe abblättern soll habe ich Sie noch rechtzeitig zurückgeschickt. Was hat sich WMF dabei gedacht ? Habe die Edelstahlversion (silber) mir zugelegt und hoffe damit keine Enttäuschung gekauft zu haben.
Der Thermobecher hält auf jeden Fall ausgezeichnet das Versprechen, das Getränk lange warm zu halten! Enttäuscht bin ich von der Verarbeitung zu diesem Preis, denn die blaue Farbe in Form einer Folie begann sich schon nach kurzer Zeit abzulösen. Der Becher sieht jetzt nicht mehr schön aus. So richtig auslaufsicher ist er auch nicht. Er sollte in der Handtasche besser nicht umfallen.
Ich habe die Tabs schon lange in Gebrauch bei einer normalen Marken Spülmaschine.Die Folie von den Tabs sind nicht wasserlöslich und müssen dementsprechend entfernt werden. Die Reinigungskraft empfinde ich als sehr gut. Einmal hatte es der Tab nicht geschafft, das Geschirr zu reinigen. Das lag aber auch daran, dass ich das Geschirr nicht abgespüllt hatte und einfach zu viele Reste darin waren, dadurch lief die Maschine nicht richtig. Gernerell spüle ich das Geschirr nicht vorher ab und es wird trotzdem sauber. Beim zweiten mal war alles wie gewohnt sauber. Ansonsten kann ich nichts negatives sagen außer, dass der Preis etwas zu teuer ist.Für mich ist er ein guter Standard Tab
Hat alles geklappt. Super Produkt.
Leider ist due Tasse undicht nur im geraden zustand. Sonst eine tolle Togo Tasse.
Diese Maschinenreiniger verwende ich nun schon einen langen Zeitraum. Vorher hatte ich normal gereinigt. Also Reiniger rein und einen Durchlauf bei hohen Temperaturen. Seit dich diese Reiniger verwende, mache ich nur noch ab und an diesen aufwendigen Reinigungslauf. Unterschiede erkenne ich bisher nicht. Was ist besser? Ich denke, mit meiner Methode fahre ich zumindest nicht schlechter. Muss einfach jeder für sich ausprobieren und dann entscheiden.
War Geschenk,kann nix dazu sagen außer das er richtig schick aussieht...
Ich habe mir die Kanne extra als 1,2 Ltr. Version gekauft , da nur bei der Größe 24 Std. heiß garantiert wird.  Leider ist es ganz anders. Sie sollte meine alte Kanne von Alfi ersetzen , bei der ist die Dichtung vom Deckel in die Jahre gekommen und hält natürlich nicht mehr so lange Heiß wie am Anfang , aber immer noch so lange wie diese Kanne , die doch recht teuer ist , mir es aber bei den angegebenen Werten wert war. Wohlgemerkt wird die Kanne immer erst mit kochendem Wasser aus dem Wasserkocher auf Temperatur gebracht , bevor der Kaffee eingefüllt wird und trotzdem , wenn ich am Morgen um 6 den Kaffee koche ist er nach 9 Std. etwas mehr als warm, daran kann man sich nicht verbrennen und geschmackvoll ist der Kaffee auf Grund der relativ geringen Temperatur auch nicht mehr. Daher geht sie zurück.
Wie schon das alte Modell sehr funktionell.Der Deckel läßt sich viel einfacher auf und zuschrauben :-)
Durch eine doppelte Sicherung kann nichts auslaufen. Man muss zuerst den Knopf am Deckel entriegel und dann zum trinken den großen Knopf an der Rückseite drücken. Selbst, wenn die Entriegelung vergessen wird, läuft nicht gleich was aus.  Der Becher hat eine gute Isolierung, die Getränke halten lange war, bzw. heiß.  Der Deckel lässt sich in der Spülmaschine reinigen. Der Becher sollte nicht in die Spülmaschine, da geht die Wärmeisolierung verloren.
Dieser Thermobecher ist optisch sehr schön, liegt gut in der Hand und das aller wichtigste ist ER HÄLT WARM!
Nachdem mir bei meinem Vorgängerbecher dessen Inhalt ein paar Male ausgelaufen war, wollte ich einmal einen "hochwertigen" Becher ausprobieren. Und; ICH BIN BEGEISTERT.Der hält dicht. Der Klick, mit dem Emsa die Becherverriegelung ausgestattet hat, scheint ehrfurchtsgebietend jeder Flüssigkeit ins Tröpfenohr zu flüstern: "Versuch es ruhig - an mir beißt du dir deine feuchten Zähne aus" :-)Soweit so gut - einzig zwei Dinge hätte ich da:1.) Der Druckknopf befindet sich mittig aber auch ziemlich tief im "Ausguss" des Bechers. Ist das so hygienisch?2.) Der Schraubdeckel lässt sich aufgrund seiner glatten Oberfläche nur schwer "greifen". Hier wären "Vertiefungen" für die Finger hilfreich.FAZIT: Dennoch Kaufempfehlung meinerseits
Der Thermobecher ist super zu benutzen. Es lässt sich gut daraus trinken und er hält zumindest lange kalt. Heißgetränke wurden noch nicht ausprobiert.
Dieser Coffee Mug von 720 DEGREE ist auf dem Weg zur Arbeit, und im Fahrzeug ein absolutes Must Haven!. Wenn ich morgens gegen 06:30 Uhr meinen Kaffee zubereite und in den Mug fülle dann bleibt er auf jedenfall bis ca. 10:30 Uhr mit abnehmender Füllung noch angenehm Trinkbar sehr warm. Die Einhandbedienung mit der 360 Grad Trinköffnung macht den Kaffeegenuß sehr einfach. Selbst die winzige Restmenge nach dem verschließen ist kaum der Rede Wert. Die Reinigung ist auch für Männer einfach, und täglich realisierbar. Alles im allen ein Top Produkt zu einem fairen Preis.
bin sehr zufrieden
Nach den ersten Tagen ist der Eindruck sehr gut.
Es ist bloß eine Thermosflasche ?!?!?
Alles super!
Das Waschpulver riecht angenehm frisch und sollte auf jeden Fall lange reichen.
Einfach toll. Genau das was ich gesucht habe für die Arbeit. Mein Tee bleibt lange heiß und die Menge ist genau richtig. Bis jetzt läuft auch nichts aus auch wenn die Thermosflasche mal in der Tasche umfällt. Ich hoffe ich hab lange was davon und Sie bleibt auch so schön von aussen.Lieferung ging Super schnell.
Zum Kaffee trinken und für Tee
Wir haben ein super günstiges Angebot bestellt! Wesentlich günstiger als im Handel im Umkreis.Geruch ist angenehm, Verpackt war es auch gut, Preis/Leistungsverhältnis aufgrund der Aktion großartig!
Ich kann nicht mehr ohne diese contigo.Ich kauf auch keine anderen mehr.Einmal getestet und seit Jahren bin ich der Marke treu.
Erfüllt seinen Zweck
Der erste war leider kaputt, wurde aber ohne Probleme getauscht. Mit diesem Becher verbrennt man sich nach 270km Autofahrt immernoch den Mund, also Vorsicht! Das ist natürlich positiv gemeint. Kaufempfehlung!
Der Thermobecher hält unseren Kaffee sehr schön und auch sehr lange warm. Auch der Verschluss ist super, lässt sich auseinanderschrauben zum Reinigen. Das waren dann aber auch schon die zwei Sterne.Wie auf den Bildern zu sehen löst sich die Farbe sehr schnell und die Becher sehen furchtbar aus.
Dies war mein erster Thermobecher, als habe ich keine Vergleiche. Ich habe drei Warmhaltekannen in guter Qualität und die leisten nicht einmal ansatzweise, was dieser Becher kann. 2,5 - 3 Stunden bleibt der Kaffee garantiert heiß und er verändert auch nicht den Geschmack ( das passiert mitunter in den Kannen nach einer Weile ). Der Becher läßt sich auch gut auseinandernehmen und reinigen. Den Becher selber hatte ich einige Male in der Spülmaschine, das war kein Problem. Den Deckel spüle ich per Hand. Zum einen aufgrund der Gummidichtung, zum anderen hat meine Spülmaschine keinen Besteckkorb, in den man den Deckel gut legen kann. Da ist die Gefahr zu groß, dass er durch die Gegend schleudert. Aus meiner Sicht ist der Becher hervorragend und ich erfreue mich jeden Morgen an ihm.
Ich nehme diesen Becher immer mit zu arbeit, finde ihn super. Aber ein bisschen besser könnte er schon warm halten. Andersrum, besser so als wenn man sich den Mund verbrennt 😂
Supper mit Ersatz Deckel
Hält ewig warm (je nachdem wie lange man mit heißem Wasser vorwärmt). Zum gleich genießen nicht vorwärmen, möchte man erst nach 5h Wärme Getränke Genießen einfach mit heißem Wasser ein paar Minuten vorwärmen.Nach 8Monaten täglicher Nutzung ist der Becher in tadellosem Zustand (wenige Kratzer durch Flaschenhalter außen) - nicht zuletzt, weil man ihn einfach und schnell sehr gut reinigen kann (Youtube bietet Anleitungen).Nicht billig, aber weitaus hygienischer und praktischer (weil längeres Warmhaltevermögen) als billigere Becher, von denen ich in gleicher Zeit schon zwei verschlissen hätte!
Etwas größer wäre schön gewesen aber sonst super.
jeden Cent wert
Waschpulver & weichspüller in einem - Duft ist angenehm (nicht zu stark); die Farben sind nach dem Waschen schön; die Wäsche ist weich (ohne zusätzlichen Weichspüller) - zusätzlicher Plus - man muss es nicht vom Geschäft nach Hause schleppen und das Preis-Leistungs-Verhältnis passt - zu empfehlen (auch für sensible Haut)
Leider nach einmaliger Benutzung schon verfärbt. Habe schwarzen Tee daraus getrunken. Nun sind Flecken vorhanden die mit Spülmittel und Topfschwamm nicht raus gehen. Die Flecken bleiben. Made in China! Keine Empfehlung.
Um den Kaffee über den Tag warm zu halten ist diese Thermoskanne perfekt. Es lässt sich sehr angenehm daraus trinken und bei mir ist sie absolut auslaufsicher. Mir ist die Kanne schon ein paarmal runtergefallen und sie hat so gut wie keine Macken davon getragen. Ich bin mit der Qualität sehr zufrieden.
Die taps sind sehr gut kann man weiter empfehlen
Nach einem reibungslosen Austausch bin ich nun sehr zufrieden. Bzw meine Frau.Ausgetauscht wurde der erste Becher, weil der Kaffee gerade mal ne Stunde heiß/warm war.100% auslaufsicher, und stimmt auch definitiv die angegebene Wärmeleistung. Ist bereits der zweite Becher im Haushalt.
Leider hält der Becher keine 10x im Geschirrspüler bei 40 Grad aus. Es löst dich die äußere beschichtung
Hält lange warm und ist auslaufsicher, kann ich nur empfehlen
Kann nur Positives sagen zu dem Milu-Becher!  Dem herkömmlichen Klappverschluß ist noch ein weiterer Verschluß mit Druckmechanismus hinzugefügt + 2 Ersatzdichtungen!Ich habe mich für den Milu-Becher entschieden, weil die meisten coffee-to-go-Becher +/- 400ml Fassungsvermögen haben, dieser aber nur 210 ml. So ist er nicht so schwer und paßt auch in kleinere Taschen und ist zusätzlichaufgrund der geringeren Höhe mit fast allen Kaffeemaschinen in Bäckereien, Coffeeshops etc. kompatibel.
Echt super! Und sehr sehr schön
Benutze sie schon länger und regelmäßig. Seitdem ist das Sieb und die Maschine immer schön sauber
Diese Tabs nehme ich am liebsten.
Danke
Mit Kurzprogramm bereits ein mehr als zufrieden stellendes Ergebniss.Meinerseits eine klare Empfehlung!
Der Becher ist super! Der Kaffee bleibt über Stunden heiß!
Sehr schöner Becher der die Erwartungen mehr als getroffen hat!!!
Ich bin sehr enttäuscht, dass die Farbe abblättert. Der Becher ist ca. 15x im Gebrauch gewesen. Ich hätte sehr gern einen Ersatz. Ist dies möglich?
Wir nutzen das Waschmittel schon einige Monate per Spar-Abo ohne Probleme und sind mit dem Ergebnis sehr zufrieden.
Meine Wäsche ist schon sauber und riecht gut, keineswegs zu intensiv, aber man riecht schon dass die Wäsche frisch gewaschen ist. Auch nach längerer Zeit im Schrank riecht nichts muffig. Das Waschmittel ist sehr ergiebig, ich habe das Gefühl dass ich weniger Pulver brauche als bei denen die ich vorher benutzt habe.
Ich habe mir den Becher gekauft, damit ich auch in der Schule einen warmen Kaffee trinken kann. Leider kühlt das Getränk im Becher sehr schnell ab. Nach nicht mal einer Stunde ist der Kaffee aber leider kalt. Der Deckel ist auch schon defekt und das nach zwei Monaten unregelmäßiger Benutzung.
Der Verschluss hält soweit dicht, dass der Becher aufrecht auch in einer Tasche oder einem Rucksack transportiert werden kann, ohne dass etwas ausläuft. Er hält ein paar Stunden warm und ist widerstandsfähig, noch ist kein Lack abgegangen, wie es oftmals bei Edelstahlbechern der Fall ist. Einziges Manko – die Farbe vom Deckel unterscheidet sich ziemlich von der des Bechers, sowas sollte einen nicht stören, sonst ist man hiermit unglücklich.
Klasse wie immer
Ich bin begeistert! Habe schon viele ausprobiert, aber hier bin ich mit dem Preis-Leistungs-Verhältnis am besten zufrieden.Auch der 2.Deckel ist als Ersatz top!
Super schnelle Lieferung... macht alles was es soll top Ergebnisse
Weißer Riese Universal Pulver - wie gewohnt bestes Waschergebnis und im Angebot immer ein super Preis-/Leistungsverhältnis. Daher 5-Sterne für Ware und Versand.
ja das logo ist geklebt und der griff klappert...aber djiese kanne hat meinen tee auch nach 36h noch immer so warm ausgegossen das ich mir fasst überlegte zu pusten. muss ich noch mehr sagen?
Der Inhalt passt perfekt für einen normalen Latte aus unserem Vollautomat, also insofern schonmal gut.Die Haptik ist sehr schön und sie machen einen sehr hochwertigen Eindruck.Auch der Verschluss ermöglicht ein kleckerfreies trinken, was ja das wichtigste ist.Einzig bei der Reinigung bin ich mir nicht so sicher, ob man den Verschluss auch immer ordentlich sauber bekommt, da man den offensichtlich nicht zerlegen kann, und das ist ja mit Milch immer so eine Sache...
Wie erwartet
Kam gut verpackt an.Produkt ist in Ordnung und wie beschrieben.Bin zufrieden damit.
waren ganz gut
Hab einen kleinen Thermobecher für meine Tochter für sie Schule gesucht und den von  Milu gefunden.Sieht gut aus, nihmt wenig Platz, Kakao bleibt drin warm bis zur Frühstückspause und ist handlich für kleine Kinderhände.Allerdings könnte man noch am Deckel arbeiten, da der sich etwas umständlich aufdrehen lässt.
Thermobecher ist absolut auslaufsicher und hält sehr lange warm. In der Optik ansprechend und super Farbauswahl. Bei dieser Größe passen 2 große Kaffee rein.
Keine Beanstandung, guter Kauf, guter Preis
hab ewig nach einem schlichten, schönen Thermobecher gesucht, der seinen Zweck erfüllt und perfekt in die Kfz Halterung passt.Bin begeistert !
Super toller und frischer Geruch. Wie alle Tabs natürlich leider etwas teurer als das Pulver. Ich benutze sie trotzdem sehr gerne
Endlich auch warmen Tee
Macht was es soll und riecht für mich angenehm dezent.
Gute Geschirrspüler Taps aber "Somat Gold", funktioniert bei meiner Maschine etwas besser.
Die Farbe blättert nach einigen großflächig ab. Sieht schäbig aus. Für den Preis einfach sehr enttäuschend.
Zuerst war ich von dem Becher begeistert: ich hab ihn zuhause mehrfach (mit Tee) ausprobiert: Wärmeleistung ok,  er hat einen Deckel, der auslaufsicher ist und sich  auch nicht versehentlich öffnet, wenn man daran hängen bleibt, und er sieht gut aus .Heute habe ich ihn zum ersten Mal unterwegs benutzt , und es war eine Katastrophe: Becher ausgelaufen, Rucksack und Geldbörse versaut - der Becher stand aufrecht im Aussenfach des Rucksacks. Allerdings habe ich mich einige Male &bückt, und er wurde @eim Laufen auch etwas durchgerüttelt. Trotzdem sollte es nicht passieren, dass man bei einem auslaufsicheren Becher eine Pfütze im Rucksack hat!Es kann auch nicht daran liegen, dass der Deckel evtl. falsch zusammengebaut wurde. Der wurde nämlich noch gar nicht auseinander genommen, sondern nur gründlich ausgespült....Ich kann die guten Bewertungen daher überhaupt nicht nachvollziehen. Der Becher wurde schließlich hauptsächlich gekauft, um warme Getränke auslaufsicher zu transportieren. Dieses Ziel wurde leider verfehlt....
Kurz und knapp, der Preis ist meines Erachtens schon sehr hoch, doch die Qualität lässt nicht zu wünschen übrig. Die Angaben laut Hersteller stimmen und ich bin zufrieden.
Sieht sehr hochwertig aus.schöne Farbe.
Hab ein paar probiert, der hier ist absolut sensationell.
Der Becher kam gestern Nachmittag und hab direkt Kaffee gekocht. Ich kriege ihn nur ohne das tropfgitter unter meinen vollautomat aber ich koche mir jetzt 2 tassen und Fülle sie um. Ich habe den Kaffee um halb sechs gekocht und jetzt um 8 Uhr ist er angenehm trinkbar und immer noch sehr warm. Da haben die silikonbecher keine Chance mehr. Der Deckel sitzt top und die trinköffnung ist super und sehr gut verschlossen. Kann ich wirklich nur empfehlen.
Nachdem Ariel seine Rezepturen verändert hat , und die Wäsche nur noch nach Klosteinen riecht sind wir gewechselt zu Ecover Waschmitteln .Das Color Waschmittel Pulver erfüllt gut seine Reinigungsleistung auch bei geringer Temperatur , das Pulver löst sich vollständig auf , auch auf schwarzer Wäsche gibt es keine weißen Schlieren nach dem waschen .Der Lavendelgeruch ist nach dem Waschen leicht zu vernehmen , verfliegt aber auch recht zügig .Da ich eine etwas empfindliche Haut habe , bin ich froh das es hier keine Irritationen gibt , und es entsprechend verträglich ist .Wir sind sehr zufrieden mit dem Waschmittelpulver , man sollte es definitiv mal ausprobieren , der Umweltgedanke spielt hier natürlich auch eine Rolle .
Hallo,nach langem Suchen auf Amazon habe ich mich für den Kauf dieses Isolierbechers entschieden. Er kam gut verpackt und erwartet schnell bei mir an. Beim Auspacken fiel mir gleich als erstes das relative hohe Gewicht auf. Als gelernter Maschinenbauer erahnte ich demnach nur gutes :)Auch die äußerliche Verabreitung ist wirklich einzigartig und sehr hochwertig; richtiger Edelstahl; anstatt dessen Optik ;)Es brannte in mir als Teeliebhaber dessen Funkton sofort zu testen; heißes Wasser eingefüllt, Teebeutel reingehängt, Verschluss verschraubt, druckknopf gedrückt dass er "geschlossen" ist und den Becher gleich mal umgedreht...ernüchterung. Der Verschluss oder die Dichtung waren nicht sauber verarbeitet: heißer Tee trat aus.Was bringt einem dieser Becher wenn er nicht dicht ist?Habe mich dazu entschlossen diesen zurück zusenden; Amazon wollte ihn nicht mehr zurück und ich durfte ihn behalten.DANKE AMAZON!! :)Demnach habe ich mich mit dem Problem auseinander gesetzt und bisschen gebastelt. Der Knopf im Deckel hatte nicht richtig bündig geschlossen; er stand immer schief was der grund für den Flüssigkeitsaustritt war.Dieses Problem beseitigt wird er nun täglich von mir befüllt und ist ständiger Wegbegleiter meiner Wenigkeit.Nach meinem kleinen Arrangment bin ich wirklich sehr damit zu frieden und bin am überlegen mir einen weiteren zu zulegen. Er halt Flüssigkeiten wirklich lange warm. Lasse ihn oft im Auto ein paar Stunden im Winter und der Tee ist dann noch lauwarm. Für mich absolut zufriedenstellendZusatz: ich fahre einen Ford Focus MK3; ich bin etwas kleiner (168cm) und habe aufgrund meiner Größe/Sitzposition nur wenig von der Mittelarmlehne. Abhilfe schafft mir dieser Isolierbecher; er past perfekt in den Getränkehalter der genau zwischen der Mittelarmlehne und dem Ganghebel ist. Die von mir bestellte größe von 355ml ergibt eine perfekte überbrückung der Distanz und ich kann meinen Arm auf entspannte Weise zum Teil auf der Mittelarmlehne und dem Becher auflegen...EINFACH SUPER ;)
kam in einem sehr großen Karton als "Schüttgut",Preis Leistung top,Qualität top
Seid langer zeit in Benutzung ist auslaufsicher und hat eine sehr gute Qualität.
Immer gerne weider alles
Superschneller Versand, tolles Produkt. Geruch ist OK aber nicht so intensiv wie man sich es vorstellt.
Bis jetzt kann ich mich nicht beschweren. Es tut was es machen soll und zwar reinigen.
Läuft ständig aus, hab mir Unmengen an Büchern und Dokumenten damit versaut bis ichs aufgegeben hab. Nicht zu empfehlen
Alle paar Monate benutze ich den flüssigen Maschinenreiniger vom gleichen Hersteller verwendet und war sehr zufrieden. Das Ergebnis war immer sehr zufriedenstellend, sauber und geruchlos.Ich hab die Tabs ausprobieren, weil man den Maschinenreinigungsvorgang zusammen mit dem normalen Waschvorgang erledigen kannSie werden einfach mit in die befüllte Spülmaschine dazugegeben, was einen separaten Leerspülgang vermeidet, aber das Ergebnis war eher ernüchternd. Die Maschine war nicht sauber wie sonst. Ich bin leider nicht überzeugt.
Hält über 8 Stunden die Wärme, läuft nicht aus. Kann man auf jeden Fall weiter empfehlen
Ich bin schon sehr  lange auf der Suche nach einem auslaufsicheren warmhaltenden Kaffeebecher gewesen. Habe auch schon diverse Becher ausprobiert und für schlecht befunden. Nicht bei diesem tollen Exemplar. Ja, er ist teuer, aber er hält dicht und der Kaffee ist noch nach etlichen Stunden heiß. Das hatte ich noch in keinem anderen Becher. Die Reinigung ist auch ein Kinderspiel..man kann alles am Deckel auseinander nehmen und abspülen. In meinen Augen der beste Becher den ich jemals gekauft habe....einfach nur gut.
Diese Thermoskanne sieht toll aus, hat irgendwie was amerikanisches an sich und findesie ideal für Bauarbeiter gemacht. Denn den Henkel kann man auch gut mit Arbeitshandschuhenbedienen und somit sich auch mal schnell einen heißen Schluck genemigen. Die Handschuhesind auch so eine gute Idee, denn der Becher ist irgendwie nicht isoliert und wenn das Getränknoch heiß ist, spürt man dies auch an der Hand,daher auch nur die 4 Sterne.Ansonsten ist sie dicht, hält gute 12-15 Stunden den Kaffee etc... heiß bis warm, lässt sich gutreinigen und sieht auch noch top aus.Mein Mann findet sie toll und gerade wer auf den Bau arbeitet weiß Thermoskannen kann man nichtgenug haben, denn sie werden entweder vergessen ob auf der Baustelle oder im Transporter bis dassie doch mal komplett kaputt sind. Diese können wir deshalb gut empfehlen
Ein Deckel kaputt, schließt nicht. Ansonsten für den Preis ok.
Was mich stört ist der Griff mehr das Klappern.
Macht was es soll und riecht auch noch gut.
Hält sehr lange heiß, ist spülmaschinenfest und scheint bisher geschmacksneutral. Also genau wie gewünscht. Es gibt nur einen negativen Punkt, der mir aufgefallen ist: Da er eine schmale Form hat, ist er nicht ganz so kippstabil, wie man sich das manchmal wünschen würde. Auch in manchem Becherhalter wird er deshalb nicht so stabil gehalten, wie das sein könnte.
Leider ist dieser Besucher kein bisschen dichtSowie es in der Beschreibung steht
Leider habe ich das Produkt zurückgesandt weil:Da die Kanne sehr gut isoliert, haben sie es meiner Meinung nach zu gut gemeint.Der Schraubverschluss ist so hoch, dass man ewig benötigt um die Kanne aufzuschrauben.Der Haltegriff ist natürlich sehr stabil aber klappert auch durch das Metallscharnier - ich weiß nicht,ob man den Griff überhaupt benötigt hätte.Das Reinigen habe ich natürlich nicht mehr probiert, allerdings kann ich mir das auch schwer vor-stellen, da das Schraubelement schon so hoch ist - bezweifle ich dass man richtig gut und leichtreinkommt.Ich wollte sie wirklich behalten, das das ewige Schrauben nervt total und es verkantet auch etwasund geht nicht so gut wie bei anderen Kannen.Den Eibehälter habe ich behalten, der ist super
Der Thermobecher hält, was er verspricht. Er ist formschön, auslaufsicher und liegt gut in der Hand. Vielen Dank.
Sind sehr gut für den Preis.
Finde das sind die Besten! Bei mir immer auslaufsicher und hält lange warm!
Thermoskanne gut aber die rosè Beschichtung splittert ab.
Bin jahrelange persil kundin...hat man erst mal ein Schnäppchen ausgemacht, möchte man es nicht mehr missen. ..Ich rechne allerdings immer die Preise gegen! ...und wenn es passt -wird bestellt.  Geruch und Waschkraft sind für mich ausschlaggebend. Stimmt auch noch der Preis, bin ich ein Abo-Freak und alles is für die zukünftige schmutzige Wäsche gesichert.
Ich bin sehr zufrieden mit der Tasse
Ich wollte umweltbewusst sein und mir den Kaffee to go nicht mehr in Einwegbechern kaufen. Habe dann extra nach einem Thermobecher gesucht, um auch mal Kaffee über längere Zeit warm zuhalten. Dieser Becher hier gefiel mir vom Design. Super fand ich auch, dass es zwei verschiedene Deckel gibt, die auch perfekt abgedichtet sind. Aber leider ist der Kaffee schon nach 2 Stunden kalt. Morgens auf dem Weg einen holen und dann mittags trinken ist also nicht drin. Außerdem ist er leider zu klein. Das ist mein eigener Fehler, da das Volumen ja angegeben ist. Ich habe schlichtweg nicht drüber nachgedacht, wie groß der Becher sein sollte. Das würde ich jedem anderen aber vor dem Kauf empfehlen. Da kann aber der Hersteller nichts für, die geringe Punktzahl ist schlichtweg wegen der mangelhaften Isolierung.
Waschmittel Caps nutze ich sehr gerne.Einfach zu portionieren und die Waschmittellade bleibt sauber. ;-)Die Waschkraft finde ich gut, hatte bisher aber auch nie Probleme mit anderen Caps.Anders als bei vielen anderen Caps muss man bei hartem Wasser nicht doppelt dosieren.Zwei Caps sind nur nötig über 4,5kg und/oder starker Verschmutzung.
Packungsinhalt 96 statt 100 Stück, 30% sind in den Einzelverpackungen zerbröselt....
Ich habe den Becher für eine längere Rundreise in den USA gekauft und wir haben ihn schon im Flugzeug genutzt. Er ist griffig, rutschfest, der Verschluss fest und das Fassungsvermögen gut ausreichend. Wir haben den Becher täglich genutzt und viele Papp- u. Plastikbecher gespart. Diese Nachhaltigkeit war es uns wert!
Tolles Design, zu 100 Prozent auslaufsicher. 1 große Tasse Kaffee mit einem guten Schuss Milch passt rein. Für die morgendliche Fahrt im Auto zur Arbeit also ideal. ✌🏻
Ich habe seit einigen Tagen den 720°DGREE Premium Thermobecher und nutze ihn nun täglich.Sehr begeistert und erfreut bin ich über die lange Wärmeleistung. Mein Kaffee war noch nie so lange warm.Freue mich schon auf heiße Tage, um ausprobieren zu können, wie lange Getränke frisch und kühl bleiben.
Riecht schön den Preis finde ich auch sehr gut schade das kein becher mit dabei war
Grundsätzlich ist der Travel Mug gut und ansprechend verarbeitet, liegt durch das Material gut in der Hand und ist optisch schön. Leider wurde der Artikel nicht ausreichend verpackt und ohne Füllmaterial im Karton  verschickt. Durch die unzureichende Verpackung hat der Becher nun eine kleine Delle im oberen Metallrand. Da es sich um ein Geschenk handelt, kommt eine Retoure nicht mehr in Betracht.
Die Thermoskanne hält Getränke sehr lange heiß. Die Edelstahloptik ist sehr ansprechend. Der Verschluss ist dicht und der Deckel kann als Becher verwendet werden. Die Kanne ist leicht zu reinigen.Ich würde diese Thermoskanne weiterempfehlen.
Ich habe mir diese Kanne für die Arbeit gekauft. Denn nachdem ich mit mehreren "billig Kannen" leider schon zu oft auf die Nase gefallen bin, habe ich mich dazu entschlossen, mal ein teureres Modell zu kaufen!Und was soll ich sagen!?Morgen gegen 5 Uhr heißen Kaffe eingefüllt und Nachmittags um 16 Uhr war er immer noch sehr heiß...zumindest der Rest, der dann nach der Arbeit noch in der Kanne war :-)!Ich habe mir vom selben Hersteller noch eine 0,5 Liter Kanne gekauft und auch mit der bin ich mehr als zufrieden!Daher vergebe ich die volle Punkt- äh Sternenzahl für die Thermoskanne :-)!5 Sterne und eine Kaufempfehlung!
Ich liebe ihn, die Farbe ist wundervoll, er läuft nicht aus, perfekt für die Autofahrt ich fühlt mich noch nie sicherer bei einem Kaffe to go :)Der Kaffee bleibt bis zu 4 Stunden warm, reicht für mich vollkommen
Ging wieder zurück. Habe es nicht dicht bekommen. Läuft aus und damit erfüllt der Artikel seinen Zweck nicht. Schade....
Er hält die Temperatur sehr lange, sodass ein heißer Kaffee nach 30min immer noch so heiß ist, dass er kaum trinkbar ist.AberDer Deckel ist nicht so leicht zu reinigen und war bei mir nach einem Jahr undicht.... Bzw, es ging dann nichts mehr aus dem Becher....
Klein, praktisch, sicher
Sehr gutes Produkt. Sehr zum empfehlen
Wir nutzen die Tabs schon lange und sind mit der Leistung zufrieden, für uns die beste Wahl mit Reinigungskraft und Preis. Hier war das Angebot besonders günstig und wir haben so gleich einen etwas größeren Vorrat davon.
Ist bereits mein zweiter. Den ersten hatte ich 4 Jahre. Der Becher ist absolut dicht und hält meinen Kaffee für die Arbeit über mindestens 5 Stunden warm. Ganz klare Kaufempfehlung.Lieferung ging sehr schnell.
kaufe es schon zum 3.mal hier ein und werde es auch weiterhin hier kaufen :-)ist genau das was ich brauchte
Leider mussten wir feststellen das hier 3 leere Tabstütchen enthalten waren , aber sonst alles okay.
Top Flüssigkeit
Hält sehr gut die Temperatur über Stunden. Ist leicht zu säubern (Wasser und ggf. etwas Spüli). Deckel schließt absolut fest, Automatikverschluss funktioniert einwandfrei, 360-Grad-Trinken geht ohne Kleckern. Die spiegelnde Oberfläche ist anfällig für Fingerabdrücke, lässt sich aber mit feuchtem Tuch leicht reinigen. Laut Pflegeanleitung ist der Becher nicht für kohlensäure- und milchhaltige Getränke geeignet. Wer die Trendfarbe Kupfer mag, wird an diesem kleinen und praktischen WMF Thermo-/Isolierbecher seine Freude haben.
Omo kenne ich noch aus Kindertagen, meine Mutter hat es schon verwendet und war immer zufrieden damit. Bei mir ist es irgendwie etwas in Vergessenheit geraten und so habe ich mich gefreut, dass ich es nun testen kann.Omo ist ein Universalwaschmittel und wird in einer Kartonage mit 7kg geliefert. Das Öffnen gestaltet sich einfach, die Dosierung ist auf der Packung beschrieben.Das Waschergebnis, sei es jetzt 60°C Wäsche oder 40°C Wäsche hat mich überzeugt und ich konnte keinen Unterschied gegenüber anderen namhaften Waschpulver-Herstellern feststellen.Der Duft ist sehr angenehm und dezent. Ich mag es so gar nicht, wenn Wäsche zu stark nach Waschpulver oder Weichspüler riecht. Dies ist hier nicht der Fall, die Wäsche riecht nur einfach frisch und so soll es sein.Und mit 12,99€ für 7kg Vollwaschmittel gehört Omo auch noch zu dem kostengünstigeren Vollwaschmittel.
Ich liebe die Marke Ecover. Habe schon mehrere Produkte dieser Marke ausprobiert und kann sie weiterempfehlen. Dieses Waschpulver riecht gut und frisch, aber es könnte noch etwas mehr Duft vertragen. Die Wäsche ist danach sauber. Natürlich ist es nicht gerade günstig, aber wenn man Wasserenthärter Tabs verwendet, benötigt man auch nicht mehr so viel Waschpulver und dann kommt es wieder normalpreisig.
Habe die Tabs schon mehrere Monate in Gebrauch (und auch schon nachbestellt). Die Reinigunsleistung ist spitze und auch Problemfälle wie Angebranntes werden entfernt. Dazu ein guter Duft. Meine Empfehlung.
aber der Druckverschluss am Deckel ließ sich nach ca 2 Wochen nicht mehr öffnen. Daher bin ich gerade dabei den Becher zu reklamieren.
Ich wasche seit Jahren nur mit Persil.Riecht frisch, nicht künstlich, wäscht alle Flecken aus.
Erfüllt den Zweck: also er hält Tee bzw. Kaffee oder andere Heißgetränke lange warm, allerdings besitze ich den schwarzen bei dem sich bereits nach 3x benutzen die schwarze Folie außen ablöst. Find ich persönlich etwas schade da er mittlerweile beinahe komplett Silber ist
Eigentlich würde ich gar keinen Stern geben und zwar aus folgendem Grund:Die Tabs lösen sich überhaupt nicht auf. Der Rest des Tabs schmiert auf das Geschirr.Leider habe ich noch zu viele
Einfach eine Anschaffung fürs Leben
Der Thermobecher sieht sehr stylisch aus. Er wird in einer Schachtel verschickt. Genau richtig zum verschenken. Der Becher hält mehrere Stunden warm und auch kalt.
Dieser Becher ist absolut zu empfehlen. Mein Tee ist selbst nach 2 Std. noch heiß. Schönes Design, auslaufsicher. Besser geht es nicht.
Endlich eine Thermotasse, die hält was sie verspricht. Lieferung war wie gewohnt schnell. Der Becher sieht nicht nur gut aus, sondern hält das Getränk über Stunden warm. Ich bin begeistert.Klare Kaufempfehlung
Ich habe mich schon länger in den Läden nach dem richtigen Kaffeebecher für unterwegs umgeschaut und ich glaube in diesen Produkt fündig geworden zu sein. Er lässt sich bei mir perfekt unter den Kaffeeautomaten stellen (was mir persönlich sehr wichtig war) und hält trotz seiner Größe mehrere Stunden warm (nicht heiß aber warm), zwar nicht die angepriesene Zeit, aber ich kann mich generell nicht beschweren (außer man macht morgens einen Kaffee für den Nachmittag).Mein einziges kleines Markel, das mir persönlich nicht so super gefällt, ist das reinigen des Kopfteils von innen. Häufig bleiben nach erstem Reinigen getrocknete Kaffeereste über. Dieser ist schwer zu entfernen aufgrund der Form des Deckels. Dadurch kann ein unangenehmer Geschmack bei der nächsten Nutzung entstehen!
Sind die besten einfach und der Preis is auch fair
Ich würde ihn immer wieder kaufen
Gefällt mir sehr
bestens. Danke!
alles super, kann ich weiter empfehlen
Das Wärmeverhältnis ist guter Durchschnitt. Der Tee war noch 6 Stunden immerhin noch warm.Allerdings schmeckte er da aber auch so sehr nach "Flasche", dass der Eigengeschmack des Tees quasi nicht mehr existent war. Absolut enttäuschend. Die vielen positiven Rezensionen kann ich daher nicht nachvollziehen!
leider lässt sich nach 2 Wochen bei mir der Verschluss nicht mehr hoch oder runterdrehen. Es muss seither immer der komplette Deckel abgeschraubt werden.
Wir haben das Waschmittel im Sparabo abonniert, funktioniert perfekt! Verlässliche Lieferung! Die Duocaps sind optimal, kein über- bzw unterdosieren möglich, so kann auch mein Mann die Wäsche machen ohne Ausreden 😉 finde den Duft sehr angenehm, Preis im Sparabo passt auch. Immer wieder "Weißer Riese"
Ich hatte schon einige Tabs getestet, diese hier funktionieren absolut Einwandfrei. Haben sich IMMER komplett aufgelöst und das Geschirr sieht TIP TOP aus. Ich kaufe sie immer wieder, meine Empfehlung!
Da ich als Pendler viel mit dem Auto unterwegs bin, habe ich eine Thermoskanne gesucht, die sich leicht reinigen lässt und im Auto schnell und sicher zu bedienen ist. Dabei bin ich auch diese hier von WMF gestoßen.LIEFERUMFANG/QUALITÄT:Geleifert wird die Kanne in einem Karton, noch einmal extra verpackt in Papier. Keine Plastik als Verpackungsmaterial, das finde ich sehr.Die Verarbeitung ist WMF-typisch einwandfrei. Der Edelstahl ist gebürstet und der Deckel ist auch Kunststoff.FUNKTION:In die Kanne passen ca. 350ml Flüssigkeit. Für einen großen Kaffee mit Milch aus unserem Vollautomaten ist die Menge optimal.Der Deckel verschließt absolut dicht und hält die Flüssigkeit wirklich sehr lange warm. Ob es nun 8 Stunden sind, kann ich nicht sagen. Ein Kaffee überlebt bei mir nicht länger als 2 Stunden :-)Das Highlight ist der Deckel. Wenn man diesen runterdrückt, rastet dieser in der Stellung "offen" ein und man kann nun von allen Seiten der Kanne trinken. Ein lästiges Suchen der Öffnung, wie bei anderen Kannen, entfällt. Das ist gerade beim Autofahren, wo man sich auf den Verkehr konzentrieren muss, ein riesiger Vorteil.Das Trinken klappt sehr gut, nichts läuft daneben.Die Reinigung ist sehr einfach. Ich spüle Kanne und Deckel einfach mit heißem Wasser und ein wenige Spülmittel ab.FAZIT:Eine tolle Thermoskanne, die mir hoffentlich viele Jahre treue Dienste leistet.
Einfach nur toll! Hält dicht und den Tee oder Kaffee für unterwegs auf wirklich warm. Man kann den Deckel bzw. Trinkaufsatz komplett auseinander montieren, somit kann man anders als bei anderen Anbietern wirklich alles gut säubern.Wenn noch es nich einen kleiner Cup gebe 100ml zb würde ich den auch sofort bestellen, für den espresso für unterwegs.Danke und sehr gerne wieder!
Ich versuche alles aus.Auch bei Thermobechern habe ich immer wieder versucht zu sparen und die günstigeren Varianten zu kaufen. Ergebnis: viele Billigartikel im Schrank, keiner hält was es verspricht. Dieses Jahr haben wir alle Becher weggeworfen und nur noch diesen.
Einfach super das driete mal gekauft und gerne wieder
Ich bin super begeistert von dem Thermobecher. Er hat die perfekte Größe und und das Design ist super chic. Der Becher hält dicht und extrem lange heiß, im Vergleich zu anderen Bechern. Ich habe mir bei der ersten Benutzung erstmal die Zunge verbrannt, weil ich nicht mit so heißem Kaffee gerechnet habe.
Getränke bleiben schön heiß und absolut empfehlenswert für unterwegs. Alle Daumen hoch.
Die Tabs machen was sie sollen. Das Geschirr ist sauber und auch stärkere Verschmutzungen gegen weg. Das alles bei 45 °C und in 1:45 h.Ich bin begeistert und würde die Tabs wieder kaufen.
5 Sterne ist ausreichend
Stimmt alles, was die versprechen.
Wie immer pünktlich angekommen. Leider Produkt im Karton undicht und somit Waschpulver lose im Karton. Zum Glück war der Karton außen dicht.Sehr ärgerlich.Deswegen 2 Sterne Abzug.Produkt macht was es soll , die Wäsche sauber.
Die bestellten Becher kamen zügig und waren gut verpackt.Man kann sie in der Spülmaschine reinigen, ohne das das Gummi angegriffen wird.Machen wir jedoch nur ab und an mal, da ich ihn tgl. benutze, spüle ich ihn häufig mit der Hand.Zudem finde ich es klasse, das man den Deckel für die Reinigung auseinandernehmen kann.Die Wärme- bzw. Kälteisolierung und der Auslaufschutz sind wirklich topp.Wir sind sehr zufrieden.Habe den Becher selber und jetzt auch 2fach und ihn auch bereits mehrfach verschenkt.
Alles top. So muss es sein.
Gekauft für Urlaub um den 1. Kaffee vor dem Frühstück nach dem aufstehen trinken zu können. Vor Abflug jetzt 3...4mal getestet morgens auf dem zur Arbeit...der ist schon echt gut der Becher aber völlig dicht ist er dann doch nicht. Na gut...Kopfüber ist schon gewagt und findet im real Live eh nicht statt...aber da hapert es auch. Auch nicht schlimm; wer hat schon seinen gefüllten Becher einfach mal so in der Tasche rumliegen! Aber insgesamt ist er schon gut,hat 'ne gute Wärmeleistung, eine gute Haptik,ist durch Klickverschluss am Austrunk auch relativ gut dicht (was ich auch anders kenne) und für den Preis kann ich das Produkt sehr empfehlen. Für meine Verwendungszwecke mehr als geeignet 😊
Super für den Arbeitskaffee, schaut toll aus und hält gut warm. Auch über Kopf kann sie in der Tasche rum getragen werden und läuft nicht aus.
Hab's für meine Tochter bestellt, von ihr kam nichts negatives .
Die Reinigungstabs für den Geschirrspüler sind Spitze  Die Verhmutzungen und Fettablagerungen werden gelöst Der Geschirrspüler sieht innen wie neu aus und es riecht wieder frisch  Das schöne daran ist, man kann sie zu einem normalen Spülprogramm zugeben ohne ein eigenen Durchlauf zu startdn
Hält lange alles warm  , ist schon die zweite immer gerne wieder hält was es verspricht
Ich bin sehr zufrieden. Es läuft nichts aus und mein Kaffee bleibt ewig heiß. Dazu macht der Becher auch optisch echt was her.
Lieferung jam schnell und gut verpackt. Sie ist schon bullig und der Griff knallt schon laut gegen die Flasche. Aber is logisch bei dem Material. Ich find sie super, hab endlich ne richtig große Thermoskanne für Tee. Daumen hoch.
macht was es soll
Toller Becher, hab viele ausprobiert. Hält den Kaffee schön lange warm, um fünf-Uhr morgens eingefüllt und um zehn noch die Zunge verbrannt. Es lohnt sich doch mal etwas mehr aus zu geben.
...wenn man den Deckel zum Reinigen (Geschirrspüler) zerlegt hat.Solide, auslaufsicher, aber der Drehmechanismus könnte gern etwas schwergängiger sein.So würde ich ihn nicht lose in einen Rucksack packen.Hätte Angst die "open/close Verriegelung" sich zu leicht durch drankommen öffnet und Kaffee/Tee in die Tasche, Rucksack läuft.
aufgrund der vielen Bewertungen, die das Abplatzen der Farbe beschrieben haben, habe ich gleich zu silber gegriffen, welcher auch ohne weitere Beschichtung ist. Da der Becher auch ohne Deckel die Getränke sehr lange warm hält und es super angenehm ist draus zu trinken, habe ich den Deckel bisher noch nie benutzt. Aber super leicht auseinander- und zusammenzubauen. Für den sicheren Stand ist am Boden ist eine Gummischeibe angebracht. Ich liebe dieses Teil.Habe mir aber überlegt 1 Stern abzuziehen, da man ja quasi gezwungen wird, silber zu nehmen.
Hatte eigentlich welche ohne Folie drum bestellt. Geliefert leider andere. Bis auf einige gebrochene aber top Produkt.
Endlich schmeckt der Tee meiner Tochter auch in der Schule! Man muss nicht Mal darauf achten dass der Inhalt ausläuft! Echt spitze..
Der Henkel der Flasche „klappert“ auffällig laut und störend. Dadurch wirkt die Flasche leider extrem billig...
gut gefallen
Das Produkt ist nicht ganz das was ich wollte aber nicht schlecht
Sehr zufrieden. Ein Waschmittel dass ich immer wieder bestellen würde , hält was es verspricht und ist im Preis absolut unschlagbar. Super schnelle Lieferung noch dazu .
Mein ständiger Begleiter. Auf diese Flasche möchte ich nicht mehr verzichten. Die Getränke bleiben unglaublich lange heiß und geschmackvoll
Ich habe diese Emsa Travel Mug seit Jahren und bin soweit zufrieden. Es läuft auch nichts aus. Die Warmhaltefähigkeit ist sehr gut. Den Trinkrand empfinde ich, da er recht dünn ist, als sehr angenehm. Die gesamte Haptik stimmt.Zum 2-teiligen Dichtungs-/Auslaufkopf möchte ich sagen, daß er m.E. nach nur bedingt spülmaschinentauglich ist. Ich hatte nach der Reinigung in der Maschine mit 70 ° Verformungen am kleineren der beiden Teile festgestellt,  so dass die Teile nicht mehr zueinander passten. Seitdem nur noch per Hand.Ebenfalls sollte man erwähnen, dass sich, bei der Verwendung von Kaffee mit Milch, in den Ritzen des kleineren Teils, Getränkereste/Milchreste festsetzen. Da das nicht sehr appetitlich ist, sollte nach der Verwendung direkt gereinigt oder zumindest eingeweicht werden.Ebenfalls habe ich festgestellt, dass beim längeren Einweichen in Wasser mit Spülmittel, das Spülmittel anscheinend in den Kunststoff des Trinkrands eindringt. Das schmeckt man dann beim nächsten Benutzen.Trotz dieser kleinen Kritikpunkte, habe ich am Markt, für mich, nichts Besseres gefunden.Könnte man die Verschlusstechnik, im Hinblick auf die Reinigung,  vereinfachen aber nicht verändern, wäre es perfekt.
Absolut zufrieden mit den Taps. Riechen sehr gut und machen das Geschirr blitze-blank.Jederzeit wieder. :)
Mit Ariel bin ich grundsätzlich zufrieden. Da wir ein Baby im Haushalt haben, wollte ich aber ein Waschmittel mit wenig Duftstofen.Ariel Professional erfüllt dies. Die Reinigungswirkung ist sehr gut. Die Wäsche riecht nach dem Trocken neutral im positiven Sinne....also einfach sauber ohne in eine bestimmte Duftrichtig zu tendieren.Daher ist es auch gut für bspw. Stoffservietten geeignet. Hier mächte man ja beim Essen nicht unbedigt einen "Alpenveillchen" Dutft oder Ähnliches...
Was soll man da noch drauf haben, der Preis ist unschlagbar und der Name bürgt für Qualität 👍
Superteil!
Habe 2 von diesen Bechern einen für Tee und den anderen für Kaffee. Getränke lange Heiß und Auslaufsicher zu transportieren.
Alles - ok_ gutes Product - Kauf ok
Kaufe die Geschirrspültaps im Abo, da ich so noch mehr spare. Das Geschirr wird super sauber und die Maschine riecht frisch.
Super toller thermo Becher. Hält sehr lange Getränke heiß! Bin sehr zufrieden!
Finish Tabs einfach perfekt, Geschirr ist immer sauber. Die Quantum Tabs sind perfekt, kein Auspacken, einfach rein in den Geschirrspüler und schon ist das Geschirr sauber ;-)
Handlich, elegant. Das matte Schwarz und das minimalistische Design haben mich direkt überzeugt. Die Verpackung ist komplett auf Karton (umweltbewusst +). Der Verschluss ist komplett Wasserdicht und einfach abzuschrauben. Man braucht keine Muskeln haben um dieses Ding zu benutzen ;). Durch die breite Öffnung lässt es sich auch super von Innen reinigen. Hält mindestens 8 Stunden (mein bisheriger Rekord) warm und genauso kalt. Ein Muss für jeden Reisenden und auch jedes Schulkind :)
Löst sich nicht auf. Geschirr ist schmierig und schmeckt bitter.
Habe das Produkt bereits das zweite Mal bestellt weil die Preis Leistung einfach stimmt. Das einzige was an dem ganzen als "Bruchware" durchgehen kann ist, dass die Verpackung oft ohne Schere schlecht zu öffnen sind.
Ohne Flecken. Gute Qualität
HalloDas Waschmittel hält was es verspricht. Wasche meine Arbeitshosen damit die oft mit Öl verschmiert sind. Zusätzlich kommt noch ein wenig Soda dazu wenn die Wäsche sehr schmutzig ist. Lieferung ist immer sehr schnell. Und der Preis ist auch sehr gut
Die Tabs sind super. Der Preis geht definitiv klar.
Der Emsa Travel Mug 513361 hat genau die richtige Größe um z.B. 2 Tassen Kaffee einzufüllen.So befüllt begleitet er mich täglich zur Arbeit, um meinen ersten Kaffee des Tages genießen zu können.Der Kaffee bleibt lange heiß und lässt sich super aus dem Mug trinken. Es läuft nichts aus - Fazitdas Preis-/Leistungsverhältnis stimmt hier, der Mug ist mein persönlicher Favorit.
Ist  Super. Kann ich nur weiter empfehlen.
Einfach super , hält wirklich sehr lange warm , ist robust und geschmacksneutral
Endlich ein großer Thermobecher, der warm hält! Würde ihn sofort wieder kaufen!
Kam leider beschädigt an.
Wer ein solides Universal-Vollwaschmittel sucht, welches seit mehr als 50 Jahren bewährt ist, der sollte mal folgende Marke von Henkel ausprobieren:"Weißer Riese Universal Pulver, Vollwaschmittel, 1er Pack (1 x 70 Waschladungen)"Die Dosierung kann man der Verpackungsrückseite entnehmen, wer keine Dosierhilfe hat, der kann sich eine solche kostenlos vom Hersteller zusenden lassen, hierfür ist eine Registrierung auf deren Homepage erforderlich. Zudem werden auf der "weisserriese" Homepage wichtige Tipps gegeben, was man gegen Flecken verschiedenster Art tun kann.Je nach Wasserhärte und Verschmutzungsgrad kann man mehr oder weniger Waschmittel verwenden. Wer seine eigene Wasserhärte nicht kennt, einfach mal beim Wasseramt anrufen oder Google bemühen.Dieses Waschmittel wäscht super sauber, ist sehr ergiebig und die Wäsche riecht angenehm frisch. Das Preis- / Leistungsverhältnis ist zudem hervorragend.Ich bin jedenfalls schon seit Jahren zufriedener Henkel Kunde, weswegen ich angemessene 5 Sterne vergebe.
Da hat man ne Menge Waschpulver,das sehr gut riecht und die Wäsche richtig schön sauber macht.Die Ware kam sehr schnell.
Kann nicht klagen. Spül kommt sauber aus der Maschine.
Sie bekommen tatsächlich mehr Schmutz runter, als meine alten Taps - die auch von Finish waren. Auch das Geschirr sieht anschließend aus, wie poliert. Wunder kann es auch nicht bewirken, aber im Vergleich wohl eines der besten Mittel auf dem Markt.
Ich liebe meinen Becher. Läuft nichts aus.häkt lange warm. Preis-Leistung  passt...
die frau ist super zufrieden
Definitiv kein Fehlkauf! Meine Frau benutzt die Kanne täglich und hat wirklich noch nach Stunden heißen Tee.
Im Gegensatz zu Produkten von Finish reinigt Somat Gold sehr gut, ich habe nie Rückstände von Essen am Geschirr oder Besteck. Vor vielen Jahren war in meinen Augen der Glasschutz besser, trotzdem mein bevorzugtes Produkt.
Für dein Preis super aber leider riecht  es tatsächlich  fast na gar nichts aber es macht die Wäsche  zu min sauber .
Schade, schade - auch nach drei Wochen nimmt man immer noch einen Gruch nach Farbe wahr. Der Becher ist nicht geschmacksneutral.  Ich hoffe mal, das gibt sich noch....
Der Thermobecher ist ein Highlight in jeder Farbe. Ich habe mich für Pink entschieden und bin sehr begeistert.Gestern bestellt und heute war er da.Ist echt weiter zu empfehlen.Für den Preis 👍
Ich habe mehrere andere Produkte (Thermo-Trinkflaschen) der Marke und war bisher immer super zufrieden. Außerdem finde ich die Farben super schön und einfach mal besonders.ABER: Dieser Becher ist kein Bißchen auslaufsicher!!!Der Deckel scheint schon beim ersten Ansehen von geringer Qualität, was sich leider bewahrheitet hat. Ich habe ihn 2x  in meinem Rucksack transportiert (stehend -nicht liegend) während ich in die Stadt gegangen bin und beide Male ein Desaster erlebt, das einem Unterwassertransport desselbigen gleichkam.Er geht heute wieder zurück und ich kehre wieder zurück zu meiner üblichen (auch noch günstigeren) Kaffebecher-Marke.
Nach 18 Std kann mann sich immer noch den Mund Verbrennen .selbst wenn die fast leer wahr.
Für 13,70€ ein super Preis für insgesamt 150Stk.Kann man nicht meckern.
Der Travelmug ist perfekt, handlich, geht ein halber Liter rein, ist auslaufsicher, hält bis er leer ist warm, optisch und wertig einwandfrei.  Einfach gut. Gute Qualität muss man nicht zweimal kaufen!!!!!
Das Flüssige Waschmittel für die Spühlmaschine ist Super,es bleiben keine Pulver bzw.Tabletten reste mehr in der Spühlmaschine und das Geschirr wird richtig Sauber!
Der Becher ist handlich, griffig und super einfach zu reinigen. Der Deckel kann einfach auseiander geschraubt werden und in der Spülmaschine gereinigt werden.
Habe den Becher vor kurzem Erworben, da ich einen vertrauenswürdigen auslaufsicheren Thermobecher benötige.Aus diesem Grund war ich auch bereit einen recht hohen Preis zu zahlen.Das Produkt hat mich allerdings zutiefst enttäuscht. Ich habe den befüllten Becher sachgerecht verschlossen umgedreht. Zunächst schien alles in Ordnung, doch sobald ich den Becher leicht geschüttelt habe, tropfte der Inhalt raus, und das auch nicht wenig. Das darf in meinem Tasche mit all den wertvollen Sachen nicht passieren.Ich habe den Deckel nochmals überprüft, ob der Fehler nicht an mir lag, aber habe nichts feststellen können. Es war einfach undicht. Daher keine Kaufempfehlung!
Sieht super aus, ist leicht zu reinigen und riecht kein bisschen nach Plastik. Super Produkt, hab mir gleich noch einen bestellt :)
Gewohnte Thermos Qualität.Ich habe den Becher verschenkt, und beim Beschenkten ist er fast täglich im Einsatz.Es gibt nichts auszusetzen.
Die Begeisterung über die Qualität des Produktes war bei meiner Beschenkten sehr groß. Top Qualität, top Design, sehr schöne Farbe. Alles prima!
Wärme wird gut gehalten
Ist sein Preis Wert, Super Qualität.
Kompakte Größe und sehr große Kapazität für 1 Person.Als großer Kaffeeliebhaber während meiner Arbeit begleitet er mich während meines Arbeitstages von 8 bis 17 Uhr und hält meinen wertvollen "Zaubertrank" warm. Nach 5 Stunden sich noch fast den Mund zu verbrühen, schafft nicht jeder andere Thermobecher, da muss man aufpassen! Ein geniales Teil, ein Traum für jeden Kaffeetrinker.Hält wirklich einen ganzen Tag warm, vorausgesetzt, dass es vollständig gefüllt ist / passt unter meine Senseo-Maschine, so ist es super einfach zu befüllen / Wasserdicht und luftdicht / praktisch ist die Öffnung - einfach das Ventil in die OPEN Position und direkt trinken / Spülmaschinenfest / hält und passt auch im Auto in jede Öffnung, wo auch normale typische Fastfood-Becher reinpassen.Die Thermofunktion, die Dichtigkeit und die gesamte Qualität ist sehr gut.Bin sehr zufrieden. Kann ihn nur weiterempfehlen.
Das Geschirr wird sauber, guter Geruch im Geschirrspüler und der Preis passt auch.
Hält was es verspricht . Morgens Kaffee rein und 18 Uhr noch heiß.
habe schon einige Waschpulver benutzt aber komme immer wieder auf weißer Riese zurück
Früher waren sie besser, Reinigungswirkung hat nachgelasen. Die neuen Tabs sind furchtbar. Sie kleben zusammen , das sie gerissen sind . Können ich nicht empfehlen.
Endlich ein Thermobecher, der wirklich hält was er verspricht zu sein. Dr Kaffee bleibt  für viele Stunden schön warm bzw. fast heiß. Deshalb nach dem Befüllen erst kurz warten, bevor der Deckel verschlossen wird.
Nicht so angenehmes Geruch
Bin jetzt von OmO nicht so begeistert, schade. Ich musste mir zusätzlich Weichspüler kaufen damit die Wäsche überhaupt Duftet. 2 von 5 Sternen
Wir haben uns jetzt schon das zweite Mal so einen großen Karton bestellt und sind immer noch total zufrieden damit. Bei uns läuft jeden Tag die Spülmaschine und somit merkt man dies schon gut im Geldbeutel, wenn die Tabs nur ein Bruchteil kosten.Die Tabs werden zwar als Bruchware verkauft, jedoch hatten wir bis jetzt kein einzigen Tab der gebrochen oder etwas abgesplittert war.Die Reinigungsleistung ist genau so gut wie bei jedem anderen Tab auch.Wir werden immer wieder die Tabs kaufen.
So kann mein Mann seinen Kaffee auch täglich mit in die Bahn nehmen :-)
Hält Mega lange warm, liegt gut in der Hand und hat eine tolle Optik.
Taps lösen sich im Spüler nicht richtig auf, Rückstände an Tellern, alles was sich im unteren Fach befindet.
Liegt sehr schön in der Hand. Hält natürlich den Kaffee lange Warm.
Hält lange heiß, läuft nicht aus
Ist mein zweiter Emsa-Becher, der erste begleitet mich nun schon über viele Jahre und ich bin zufrieden. Habe einen zweiten besorgt, damit ich einen für Tee und einen für Kaffee habe.Sind noch nie ausgelaufen, kann in die Spülmaschine und hält für mich genau richtig warm.Man kann nicht erwarten, am nächsten Tag noch warme Getränke zu haben, aber für mich persönlich wäre das auch nichts, da ich mich ständig verbrennen würde...Preis/Leistung stimmt definitiv und sie sehen auch noch gut aus :-)Positiv zu erwähnen ist für mich auch, dass man aus allen Seiten raus trinken kann und man nicht darauf achten muss ihn richtig zu halten!
Guter Thermobecher , hält lange warm , einfaches trinken und gewohnte gute Emsa Qualität , von mir klare weiterempfehlung,  preis Leistung ist i.O.
Reinigung ist gut aber einen Duft ist nicht gegeben
Den Becher nutze ich bereits seit vielen Jahren. Immer dicht, hält lange heiss und durch den Gummibesatz aussen und unter dem Becher absolut rutschfest. Mit 500ml Fassungsvermögen perfekt für alle Lebenslagen.Preis Leistung ist Top und ich bin voll zufrieden. Hab meinen alten dummerweise verloren aber mir war klar: es kommt mir nur Emser wieder ins Haus :-)
Habe mir diesen Thermobecher aufgrund der positiven Bewertungen gekauft. Design wirklich top ABER der Kaffee ist schon nach 4 Stunden kalt!! Das Geld ist sozusagen vom Fenster raus geworfen....
Ich verwende den Becher für Kaffee to go
Der Kaffee bleibt ewig heiß. Die Qualität und die Optik ist super aber der Becher könnte ein wenig größer sein weil ich gerne eine größere Menge trinke. Trotzdem 5 Sterne von mir.
Sind meine Lieblingstabs. Und dieses Mal auch zum super Preis, gleich Abo -Aktion genommen. Danke!
Das Waschmittel duftet schon mal gut, und meine Wäsche ist immer restlos sauber. Ich bin sehr zufrieden.
Das elegante schnörkellose und zeitlose Design rundet diesen Kaffebecher perfekt ab. Der Becher macht genau was er soll:er hält sehr lange, sehr warmer ist geschmacksneutraler tropft nicht.Was mich absolut begeistert ist dass der Kaffee nach Kaffee und der Thee nach Thee schmeckt,Auswaschen fertig. Absolut neutraler Geschmack beim nächsten befüllen.Ich kann dieses Produkt zu 100% weiterempfehlen - ich habe ihn jetzt circa 10 Monate in gebrauch und bin wirklich sehr zufrieden!
Wir hatten die Becher eine Woche täglich im Urlaub in Verwendung und bereits jetzt splittert die Farbe ab. Gehen zurück. Ein bißchen länger sollte die Farbe schon halten.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Kaffeebecher, er ist leicht zum auf und zu drehen und lässt sich sehr gut reinigen.
Ich finde diese Tabs ganz gut. Sie sind gut verpackt worden und ein lästiges öffnen einer Folie ist wie bei anderen Marken nicht nötig, da es eine selbstauflösende Verpackung gibt.Der Geruch macht mir allerdings leicht Kopfschmerzen da er zitrisch richt und ich es nicht mag, ist aber eine Persönliche Meinung. Trotz dessen kann ich mich für diesen Preis und die Anzahl der Tabs nicht beschweren
Alles super,gerne wieder
Für viele Leute ist Waschmittel offenbar einfach nur Waschmittel. Das war zum Beispiel die erste Reaktion meiner Frau auf das Thema, als ich sie zu ihrer Meinung zu diesem Produkt fragte, welches ich schelmhaft und unbemerkt neben der Waschmaschine platziert hatte 😂Für mich zeichnet sich ein gutes Waschmittel dadurch aus, dass es eine gute Waschleistung hat und (ganz wichtig) mir der Geruch zusagt und an saubere Wäsche erinnert. Hier spielen Erinnerungen und Emotionen wie ich finde eine große Rolle. Und genau hier hat es Ariel in meinen Augen einfach drauf - die Produktentwicklung sollte hier auf jeden Fall eine Sonderzulage bekommen 😉Was die Waschleistung angeht sind wir zufrieden. Hier tun sich viele Produkte aber meist nicht viel, wie ich finde. Insgesamt echt prima!
Sehr schnelle gut verpackte Lieferung. Top Flasche! Hält die Temperatur für heiße oder kalte Flüssigkeit sehr lange! Laut Angabe für die Spülmaschine geeignet, aber nicht getestet, da ich sie nach Gebrauch täglich per Hand spüle.In einigen Rezensionen wird bemängelt, dass die Innenfarbe abgeht. Leute... einfach regelmäßig nach Gebrauch die Flasche richtig reinigen. Innen ist die Flasche nicht beschichtet! Die schwarze "Farbe" ist Patina von z. B. Kaffee! Sollte sich trotz regelmäßiger Reinigung doch etwas absetzen einfach mit Zitronensäure oder Backpulver und kochendem Wasser aufschütten und einweichen lassen. Danach mit der Spülbürste reinigen und ausspülen.
Simpel und perfekt ohne Schnickschnack gemacht. Hält sehr lange warm. Dicht ist die Kanne auch. Ein treuer Begleiter auf Touren und Wanderungen. Die Farbe ist auch super.
Mein Freund ist sehr zufrieden.
Sehr sehr gut perfekt %100 super thermoglas shöne farb richtig das Wasser im Tee fließt nicht lange Zeit warm oder kalt
Meinen ersten Emsa Thermobecher habe ich vergangenen Monat nach 9 Jahren Benutzung auf die Ersatzbank geschickt, weil er nicht mehr so warm/kalt hielt, wie früher.… muss man noch mehr zur Langlebigkeit und Qualität sagen?!Auch der Neue spricht für sich und hält alles, was hier angepriesen wird.Top Produkt, ich will den Becher nicht missen!
Produkt erfüllt seinen Zweck. Schnelle Lieferung.
Waschmittel!!!
Habe nach einer Alternative zu meinem nicht auslaufsicheren Kaffeebecher gesucht und habe sie mit dem Becher gefunden. Top Qualität, schickes Design und super praktisch!
Immer wieder gerne macht sauber riecht gut.
Marke gut
Hab mir die Zunge verbrannt. Tut also seinen Job.
Funktioniert super, alles wird sauber, immer gern wieder wenn sie im Angebot sind.
Die Thermos isoliert, und das vermittelt sie gleich beim ersten Anblick, die voluminöse dickwandige Flasche.Dennoch 2 Punkte die ich hier bemängeln möchte:1- Der klapprige Griff ist sinnvoll um einzuschenken, beim Abstellen der eher noch vollen, also schweren Flasche, muss durch die filigrane Aufhängung des Griffes etwas Jonglierkunst angewendet werden.Nicht dass der Griff seine Funktion nicht verrichten kann, allerdings ermöglicht die Konstruktion kein sicheres Abstellen. Das schlimmste was passieren kann? .... Eine Delle am Boden der Flasche bzw. unebener Boden...  weil die Abstands-Sensorik stark herausgefordert wird, durch die oben erwähnte und abverlangte Jonglierkunst! Man erwischt beim Abstellen (die Flasche einhändig im Griff) den Boden zu früh oder zu spät.... zu früh führt zur Delle.Die Delle drückt den einen benachbarten Teil Bodens nach außen, dadurch ist dieser uneben.2- Das mit dem nicht ganz verschließbaren Verschluss stimmt, wie bereits ausführlich rezensiert wurde, leider auch bei meiner Flasche. Das ist lästig, denke nicht dass deshalb die Wärmeisolierung nicht funktioniert, aber erzeugt ständig den Eindruck die Flasche nicht ordentlich verschlossen zu haben. Gerade weil es nur 2 Umdrehungen benötigt um den Inhalt ausfliessen zu lassen, ist der Verschluss dieser Position sehr ähnlich wenn der nicht ganz abschließt, zumindest einseitig.Eine Rezensions-Punkt den ich nicht teile, dass ein warmer Becher nur Nachteile hat.  Wenn ich in der Kälte unterwegs bin (wo sich eine Thermosflasche aus meiner Sicht als sinnvoll erweisen kann),  hilft ein solcher auch die Finger wärmen. Mir ist beim Thermos-Becher aufgefallen, dass er voll gefüllt eine gemäßigte Wärme abgibt, die nach meiner Wahrnehmung die Hände noch angenehm wärmt wenn man ihn ohne Handschuhe in Händen hält!
Bin begeistert! Hält dicht und Getränke sehr lange warm! Top!
Schnelle Lieferung. Das Waschmittel sollte jedem bekannt sein
Bisher vieles benützt aber diese ist ein Wunder
Wir nutzen die Thermobecher von Emsa seit Jahren, sie sind meiner Meinung nach die einzigen, die wirklich zu 100% dicht sind. Sie können auch im Rucksack liegen, es läuft nichts aus.Heiße Getränke werden sogar etwas länger als 4 Stunden warm gehalten.Der Becher lässt sich auch sehr einfach reinigen, der Deckel lässt durch drehen in zwei Teile zerlegen, so wird der Deckel auch bei Milchkaffee etc richtig sauber.Durch die gummierte Manchette rutscht der Becher nicht aus den Händen.Ich kann keinen Unterschied zum Vorgänger-Modell feststellen. Bei Bestellung kostete der Twist 34€ das finde ich recht teuer, das Vorgängermodell mit dem Schriftdesign bekommt man oft schon für 15€.
Hält den Tee schön lange heiß wenn ich meine Spaziergänge mache und hält auch dicht.Bin mit dem Thermobecher sehr zufrieden.
Ich bin begeistert wie lange er heiß hält
Ich benutze es jeden Monat, um meine Spülmaschine zu reinigen
Tolles Angebot
Spitzen isolier Kanne, erfüllt genau ihren Zweck 👍
Verpackung war inordnung.Aber alle Tabs sind brüchig.
Optisch ein mega schönes Geschenk. Gerne wieder.
Hällt nach 3 h noch heiß.
Ich habe mir diesen Becher auf Empfehlung eines Kollegen gekauft. Die Qualität des Bechers ist schon klasse. Mein Kaffee wurde stundenlang heiß gehalten und man konnte gut aus diesem Becher trinken. Obendrein war er absolut dicht, was nicht bei allen Marken selbstverständlich ist.Bei dieser Farbe sieht man allerdings schnell Fingerabdrücke, wirkt dann verschmiert, was mir grundsätzlich egal ist.Was aber ein absolutes NO GO ist, dass der Becher ohne Verpackung geliefert wird. Beim ersten mal dachte ich an ein Versehen oder dass ich einen Rückläufer erhalten habe, die Ersatzlieferung wurde ebenfalls ohne Verpackung geliefert.Der erste Becher ging zurück, weil der Verschluss nicht richtig funktionierte und der Becher ziemlich abgegriffen aussah. Der Austauschbecher ist eine Katastrophe - mehrere Kratzer, die die Farbe abgekratzt haben. Diesmal geht er ersatzlos zurück.Schade! Werde mir den Becher allerdings in einem Laden holen und vorher begutachten.
Wird täglich zufrieden benutzt :)
Immer wieder gute Ergebnisse. Empfehlung
Habe jetzt schon länger nach einem Thermobecher gesucht, den ich in der kalten Jahreszeit mit in die Schule und zur Arbeit nehmen kann. Wichtig dabei war mir, dass er lange warm und besonders für die Arbeit (Essensauslieferung auf dem Fahrrad) wirklich dicht hält. Da hat der Becher nämlich keinen festen Stand und kann gerne mal umkippen.Für die Schule ist er super geeignet. An meinem Tee habe ich mir auch nach fünf Stunden noch die Zunge verbrannt und da der Becher im Rucksack gerade steht, läuft auch nichts aus. Top.Für die Arbeit ist er weniger gut geeignet. Zwar bleibt der Tee auch hier warm bis heiß, aber einige Tropfen laufen doch immer wieder mal aus, wenn der Becher auf der Seite liegt. Deswegen kann ich ihn auf diese Touren leider nicht nehr mitnehmen.4 Sterne gebe ich trotzdem, da die Isolierwirkung wirklich klasse ist.PS: Nachdem ich einmal Kaffee in den Becher gefüllt habe, riecht der Deckel unangenehm nach einem Kaffee-Tee-Mischmasch, den ich auch nach mehrmaligem Spülen nicht wegbekomme. Diesen Aspekt habe ich allerdings nicht in die Bewertung einfließen lassen, da ich befürchte, dass ich mich beim Saubermachen eventuell zu doof anstelle. :D
Dieser Becher ist sowohl optisch, wie auch qualitativ top. Absolut auslaufsicher und hält sowohl heißes heiß, oder auch kaltes kalt
Der Becher ist stabil, dicht und hält die Getränke entsprechend lange warm - so wie erwartet von diesem Markenprodukt. Die Kühlleistung wurde bislang nicht getestet, da wir den Kaffee und Tee warm trinken.Durch die Gummierung auch sicher in der Hand zu halten.Klare Empfehlung von uns.
Ich habe diesen Becher als Nachfolgebecher für meinen in die Jahre gekommenen Emsa Thermobecher gekauft. Leider bin ich nicht ganz so zufrieden mit dem Becher. Klar, er hält warm. Aber das war es dann auch schon fast mit den positiven Eigenschaften.Ich benutze den Becher nur im Auto, um den Kaffee morgens während der Fahrt zu genießen.Da es morgens aber noch dunkel ist, sieht man nicht unbedingt, ob der Becher sich im geöffneten oder geschlossenen Zustand befindet. Zwar steht Open und Close auf dem Deckel, macht es im dunklen aber nicht unbedingt leicht es zu sehen und die Schieberstellung merkt man sich nicht unbedingt....Die Reinigung des Deckels ist auch nicht benutzerfreundlich.  Der Zusammenbau des Deckels eine Kunst für sich.Nach dem zusammenbau hat der Deckel öfteres nicht richtig geschlossen und der Inhalt somit ausgelaufen.Tipp: Immer einen Waschbeckentest in der Küche machen, damit die Hose, Hemd oder Tasche trocken bleiben.Optisch ist er wirklich schön und macht was her. Aber die Bedienung ist nicht wirklich klasse... Ich würde ihn mir nicht noch einmal kaufen.
Ich wasche seit Jahren schon mit Weisser Riese und bin sehr zufrieden mit diesem Waschmittel. 2 Sterne Abzug wegen der miserablen Verpackung, lediglich eine Papiertüte ohne Schutz war drum und diese war bei Ankunft beschädigt, beim Auspacken kam mir jede Menge Waschpulver entgegen da der Karton unten am Fußende beschädigt war, hatte gottseidank die gleiche Packungsgröße bei meinem letzten Paket, dass ich dies umfüllen konnte. Zeitgleich kam das Color Pulver auch an, dieses war robuster eingepackt und nicht beschädigt (gleicher Verkäufer). Lieferzeit schneller als erwartet.
Diese Tabs haben eine neuartige Machart mit weicher, wasserlöslicher Umhüllung, bekannt erstmals von Wachmaschinen-Tabs.Dies löst mein Problem, dass bei vorherigen Käufen, feste Tabs durch den Transport teilweise oder ganz zerbröselt sind und sich nicht mehr über einen eigentlichen vorgesehen Spül-Zeitraum langsam auflösen können.Ich habe vier Stück von Amazon als kostenlose Probepackung erhalten, ich kaufe bislang die vorherigen Finish-Produkte. Mit diesen nicht ganz billigen Produkten bin ich bislang bestens zufrieden, die Waschkraft ist hervorragend, solang man die eigene Spülmaschine hinsichtlich Verschmutzungsgrad, Waschprogramm und Beladung richtig nutzt. Diese Tabs sind nicht schlechter.Etwas verbessert hat sich die Glanzleistung; mein Geschirr wirkt polierter. Dies scheint auch die Trocknerleistung der Spülmaschine positiv zu beeinflussen. Gerade dieser Punkt ist mir seit einem Wechsel auf einen A+-Wärmepumpenspüler besonders wichtig; diese Geräte trocken mit weniger Energie länger und leider schlechter als die alten Energiefresser.Ab sofort werde ich diese Powerball’s kaufen.
Ich finde diese Becher toll. Es passt ähnlich viel rein, wie in die deutlich größeren Standard-Knopf-Becher. Ich wollte Schraubverschluss und Trinköffnung, was diese Becher bieten. Bei mir sind sie dicht - sowohl bei Kaffee mit Milch, heissem Tee und Eistee mit geeisten Früchten. Sie sind sehr handlich.Wir haben 3 Becher. Rosa und blauer Becher haben eine sehr sehr angenehme Haptik, fühlen sich samtig an. Der Becher in Lavender Grey hat eine sehr raue Oberfläche, was ich persönlich nicht mag.Eigentlich sollte die Qualität der Beschichtung in allen Farbvarianten gleich sein. Deshalb 1 Stern Abzug
Ein Mercedes unter den Thermobechern.Wärme wird sehr lange gahalten ( Kaffee aus den Vollautomat hält 8 Std.)Reinigung absolut kinderleicht.Einzige Manko, ist ziemlich schwer, im vergleich mit Bechern die die Wärme nach 2 Std. verlieren.
Sehr gute Isolierbecher, halten sehr lange die Temperatur, sind auslaufsicher, griffig beim Trinken und lassen sich schnell verschließen.Haben unsere alten Becher entsorgt.
Völlig zufrieden. Erfüllen Ihren Zweck.
Ich hatte vor dem Kauf  einige Rezensionen anderer Käufer durchgelesen, wo viele die Kleberückstände von den Etiketten nach entfernen am Becher beklagt hatten! Wurde geändert! Lässt sich alles leicht entfernen (kleine dünne Schicht Klebereste nur noch)! Gebrauchsanweisung mit Bildern für den Deckel liegt bei (also aufheben)! Becher wurde von mir befüllt, verschlossen und dann "misshandelt"! Alles dicht! Hält wirklich sehr lange heiß! Der Preis ist gerechtfertigt da Verarbeitung gut ist, und alles wie beschrieben und abgebildet ist! Bin sehr zufrieden!  Werde noch einen bestellen!
Somat Reinigungs Tabs für Geschirrspülmaschine:sehr gut - löst sich komplett auf - keine Rückstände!Preis O.K.zum Empfehlen!!
Wollte den Becher mit meiner Senseo Viva Café nutzen, leider ist der Becher zu hoch und passt nicht unter den Auslauf. Schade, denn es wird damit geworben, dass der Becher unter alle gängigen Padmaschinen passen würde.
Das Weißer Riese Pulver wäscht die Wäsche problemlos sauber. Nach eigener Erfahrung und dem von professionellen Test schützt das Produkt zuverlässig vor dem Vergrauen weißer Wäsche.Wer eine gute Nase hat, wird den Duft vielleicht etwas zu stark finden.
Ich liebe diesen Becher. Er hat eine gute Größe und hält die Getränke sehr lange warm. Man kann ihn auch einfach in Rucksack schmeißen und er hält komplett dicht. Allerdings hab ich mich auch schon öfter dran verbrannt 😅
Praktische Rundum-Öffnung. Ich verbrenne mich beim Trinken nicht. Hält mindestens 2 Std schön heiß. Mein Partner hat auch einen und ist ebenso begeistert.
Gut danke
Würde ich jederzeit wieder kaufen 👍🏼
Nach dem Waschen nimmt das Geschirr sehr stark den ekelhaften Geruch und den Geschmack der Tabs an. Ich werde nicht nachkaufen.
Der Deckel des Becher ist nach nur 2 mal benutzen defekt. Knopf lässt sich nicht eindrücken.
Der Thermobecher sieht gut aus und hält warm und kalt. Lieder aber nicht dicht. Wir haben insgesamt 3 verschieden Modelle und davon sind 2 undicht. Der Kundensupport vom Hersteller ist nicht existent, das einzige was bleibt ist die Flasche zurückzusenden und sich eine von einem anderen Hersteller zu kaufen. Was das ganze mit "herausragenden DEUTSCHEN KUNDENSERVICE" und "UNSERER UMWELT ZULIEBE" zu tun hat ist unerklärlich. Das erste gibt es nicht und das mehrfache Hin- und Versenden des Artikels macht es für die Umwelt auch nicht besser. Für das was da an Paketen, Paketband, Polsterung und Diesel drauf geht kann man sehr viele Einwegbecher verwenden. Lieber gleich einen bestellen, der dicht hält, spart Ärger und tut wirklich was für die Umwelt.
Perfekt in der Miele 👍🏻👍🏻👍🏻
Ja, die Thermos Kanne wurde 1904 in Berlin erfunden. Die Thermos LLC ist eine US Firma die die Markenrechte des eigentlich jetzt generischen Begriffs besitzt. Die Flasche wird in China produziert. Der Deckel ist aus billigem Plastik ebenso wie der Griff. Ob die Kunststoffe BPA frei sind steht nirgends. Also kein Berliner Original und nicht Made in Germany.
Sehr gute Qualität. Getränke bleiben lange heiß, außen jedoch kalt. Einfaches Handling.
Also ich habe den Becher jetzt schon mehrere Wochen im Einsatz und muss sagen er ist spitze. Kein auslaufen und hält Stunden lang den kaffe warm. Teilweise so gut das ich mir trotz Minuten langem Warten den Mund verband habe. :D
für unterwegs gekauft und sehr zufrieden hält die Temperatur mindestens 12 Std obwohl die Temperaturleicht runter geht  ein super kauf
Richtig gut
Sie machen das Geschirr streifenfrei sauber, und hinterlassen auf Gläsern keine häßlichen Schlirren.
Gut wie immer
Alles wie gewünscht.
Richtige Grösse, leicht, aber vo allem dicht.
Durch die gute Wärmeleistung bleibt mein Tee im Arbeitsalltag schön warm.
Farbe ein Traum. Größe hat mich überrascht. Getränk bleibt sehr lange heiß. Gewicht beeindruckend. Ist dicht. Henkel für mich unhandlich. Passt nicht in die Außentasche meines Rucksackes da doch voluminöser als angenommen. Guter Kauf.
Für den Preis ist der Verschluss wackelig und wirkt billig und instabil. Ich habe nicht den Eindruck, dass es lange hält. Für den Preis sollte es etwas "anständiges" sein. Hab es zurück geschickt
Wir bestellen diese Tabs als Abo, aller 5 Monate kommt eine neue Lieferung. Ich finde das Preis Leistungsverhältnis super.
tabs sind sehr gut unser geschirr wird sehr sauber spül ma schine ver trägt dies sehr gut alles bestens danke
Kenne die Tabs aus dem NL Urlaub. Top Reinigungsleistung, die besten mir bekannten Tabs. Zwar etwas teurer, dafür immer sauberes Geschirr. Auch angenehmer Geruch nach dem Öffnen der Tür. Wir kaufen nur noch diese!
Ich bin immer zufrieden, wenn ich etwas über Amazon bestelle. Die Qualität des Produkts war sehr hoch. Es funktioniert einwandfrei. Immer wenn ich bei Amazons Kundendienst anrufe, werde ich sehr nett beraten.
Super Preis-Leistungsverhältnis. Machen das Geschirr ordentlich sauber. Alleine der Geruch ist nicht so mein Fall. Das Geschirr riecht aber neutral also alles gut.
Klasse Produkt. Nur zu empfehlen.
Klasse tabs. Geschirr ist bis jetzt immer sauber gewesen.Spülmaschinentabs sind für den Geschirrspüler völlig ausreichend. Mehr läßt sich für Normalverbraucher sowieso nicht nachvollziehen. Das Geschirr wird sauber, glänzt und die Umwelt wird -so hoffe ich- nicht ganz so stark belastet. 500 Stück zu dem Preis- da kann man nicht meckern! Bin bis jetzt sehr zufrieden ...Preisleistung top
Tolles Waschmittel Wäsche wird sauber und richt gut Preisleistung top
Becher sieht schick aus und hält warm und dicht. Leider trüben folgende Mängel das Bild:- Die Becher sind unten zu dick und passen nicht in (alle) Becherhalter im Auto. Das ist sehr unpraktisch und der Becher damit für uns fast nicht zu gebrauchen.- durch die Konstruktion der Trinköffnung läuft gern mal was am Mund vorbei wenn der Becher zu steil gehalten wird.- der matte Lack bekommt leicht Kratzer und löst sich mit der Zeit auch komplett ab.Deshalb von mir nur zwei Punkte, da gibt es Becher die das wesentlich besser können.
Wir haben gleich zwei Becher bestellt: In schwarz und in salbeigrün. Die Becher waren seit nicht mal zwei Monaten ab und an im Einsatz, wurden bisher aber auch nicht allzu häufig benutzt. Sie wurden nach der Benutzung handgewaschen, landeten aber auch zweimal in der Spülmaschine. Da sie laut Beschreibung spülmaschinenfest sein sollen, eigentlich kein Problem. Doch nun löst sich die Beschichtung ab. Das sieht nicht nur schlimm aus (vor allem weil das Design der Kaufgrund war), sondern Lackierung im Kaffee sollte nicht vorkommen. Für den Preis nicht vertretbar.
Bei dem Preis habe ich gar nicht so einen guten Becher erwartet. Er hält wirklich für Stunden heiß. Sieht genauso aus wie auf dem Bild. Liegt gut in der Hand wegen dem Silkon. Passt in die Standardhalterungen und wird von außen auch nicht warm. Mega gut.
Keine unnötige Verpackung.Es wäscht sauber und riecht gut.
Wir dachten immer, das vor allem unsere Gläser aufgrund des Alters der Spülmaschine nicht mehr sauber werden.Teller und Besteck wurde noch einigermassen sauber.Daher haben wir uns ende letzten Jahres eine neue Spülmaschine zugelegt.Anfangs haben wir noch versucht, unsere alten Tabs vom Discounter aufzubrauchen, dies aber schnell verworfen. Der Schmierfilm auf den Gläsern war immer noch da.Daher war dann schnell klar, das wir uns ggf. neue Tabs holen müssen.Gesagt, getan.Seit wir nun die Somat ALL IN 1 Extra verwenden, sind wir super happy und Streifen. und Schlierenfrei.Und nicht nur das Geschirr/Besteck wird richtig sauber und schön glänzend, auch der Innenraum schaut aus wie neu!Auch wenn die Tabs deutlich teurer sind, kann ich diese nur empfehlen. Wer billig kauft, kauft zweimal.Daher klare Kaufempfehlung.
Super für unterwegs und Büro.Schön handlich und nicht überdimensional groß oder klobig wie manch andere Becher.Auslaufsicher durch Silikondichtung am Deckel.Der einzige Nachteil: das Getränk ist super heiß !!!
Hält lange warm schönes Aussehen läuft nicht aus
Für mich sind es einfach die besten Becher, die es auf dem Markt gibt. Ich habe bereits 4 davon für alle Lebenslagen. Auch in meinen Polizeidienst darf nie ein Thermobecher fehlen. Es ist mein treuer Begleiter im Streifenwagen, Die Becher halten lange die Getränke heiß (oder auch im Sommer kalt). Durch das Gummi liegen sie angenehm und sicher in der Hand. Für die Reinigung in der Spülmaschine lassen sich die Becher bestens und schnell auseinanderbauen. Lasst die Finger von anderen Herstellern! Das ist ein großartiges Produkt!
Verarbeitung, kurze Lieferzeit, Farbe etc toll, aber... leider: ich komme mit der 360 Grad Öffnung nicht klar, zurückgesandt u auch das lief problemlos
Beim Waschmittel greifen wir gerne auf die bekannten Marken zurück, je nachdem was gerade im Angebot ist. Ariel landet dabei natürlich auch häufiger bei uns und wir waren bisher immer zufrieden.Dieses Paket mit ca. 2,6 kg Inhalt soll laut Hersteller für 40 Waschladungen reichen, bei uns kommen dabei aber ein paar Ladungen mehr rum, da wir eher sparsam dosieren. Sauber wird die Wäsche immer und der Duft der die Wäsche umgibt, kommt bei uns vom Weichspüler.
Qualität in.
Der Becher hält lange heiß, ist dicht und leicht zu reinigen. Ich kann gut daraus trinken. Ich habe mir einen zweiten geholt und nutze keine normalen Tassen mehr weil mir das.Getränk zu schnell abkühlt.
Selbst nach 24 Stunden noch heißes Wasser. Bin mega begeistert.  Sie läuft auch nicht aus. Ist ihren Preis total wert
Seit Jahren gerade wegen des vielfältigen Schutzes auch für Silber für gut befunden. Deutlich besser als Calgonprodukte. Das vieselige Auspacken von Tabs entfällt. Empfehle aber für gute Ergebnisse stets Klarspüler und Salz in die Maschine zu füllen
Hat gut als geschenk gepasst.
Hält lange heiß..4 Stunden locker.Auslaufsicher.Perfekt für unterwgs
Meine Mutter war auf der Suche nach einemSpülmaschienen Gel, da sie es einmal benutzt hat (Türkei) und so zufrieden war dass sie vor hatte welche aus der Tr zu bringen.Habe bei Amazon zuverlässigerweise es gesehen, dachte mir wir versuchen es mal aus .WOOOOOOOOW!Soooo zufriden wirklich verstehe auch die negativen kommentare nicht?Immer wieder gerne.
Früh morgens heißen Tee eingefüllt und am Abend noch immer heiß! 1,2l sind perfekt -Man kann dann auch den heißen Tee i. Die leere Flasche umfüllen - sehr praktisch
Die Qualität ist super,Hält es die wärme lang , als auch die kälte, was sehr praktisch bei reisen oder Unterwegs.Außerdem haben sie eine nette Service, und ihnen ist wichtig , die Zufriedenheit von den Kunden... Top Produkt 💪🏻
Tolle Tabs, tun was sie sollen. Reinigen alles, auch verkrustetes und Gläser werden nicht milchig!
Verpackung war diesmal besser als beim letzten mal, alle Tabs in 1 Packung . Also kein unnötiger Müll ! Kommen lange aus mit der Packung , ein halbes Jahr circa !
Kann mit dem namhaften Hersteller definitiv mithalten
Tolles Produkt und es entspricht meinen Erwartungen!Würde es wieder kaufen.
Ist dicht, super
Nachdem ich viel Lehrgeld bezahlt habe in Bezug auf diese Thermobecher, habe ich mich jetzt für dieses hochwertige Modell entschieden. Er lässt sich sehr gut sauber machen und ist dicht. Morgens im Auto mit weißem Hemd und Krawatte einen Kaffee trinken - kein Problem. Mit meinen alten Bechern musste ich da schon mal umdrehen, weil etwas daneben ging.Trotz des hohen Preises, würde ich den Becher wieder kaufen.
Ich benutze hauptsächlich diese und hatte noch nie Probleme. Das Geschirr ist nach dem Spülgang immer sauber.
Hält meinen Tee stundenlang warm, manchmal habe ich auch vergessen sie abends zu putzen und der Tee am nächsten war immer noch heiß. Sehr groß und gut für größere Mengen. Der Deckel ist ideal um kleinere Mengen abzukühlen.
Wie immer gut.
Erfüllt toll seine Aufgabe , dicht und hält lange die Wärme .
Einfach nur Klasse, top Preis Leistung.....
Genau das richtige für eine Baustelle.So oft hingefallen bis auf kleinere Macken ist sonst alles tiptop.Weitere Arbeitskollegen konnte ich auch schon davon überzeugen.Ist sehr empfehlenswert !!
Teuer, aber gut. Nach dem Motto "never change a winning team" mache ich mir da seit vielen Jahren nicht so die großen Gedanken und im Spar-Abo ist der Nachkauf erträglich.
Genau die richtige Größe
Hält mehrere Stunden warm! Sieht toll aus und ist leicht zu reinigen.
macht was es soll
Super gut 👍 👍
Perfektes Produkt, ich nutze es bereits seit Jahren und werde es auch weiter nutzen. Sehr zu empfehlen.
Macht genau was es soll. Hält meine Kaffee fast den ganzen Tag warm und läuft nicht aus. Kann man bedenkenlos im Rucksack transportieren.
Hält sehr gut die Wärme und ist auslauf sicher. Was mich etwas stört ist ,dass der Becher sich schwer öffnen lässt nachdem man ihn befüllt hat und etwas ruhen gelassen hat. Trotzdem kann ich dieses Produkt weiterempfehlen.
6 Stunden absolut heisser Kaffee, besser geht es nicht mehr!
Mache mir morgens immer vor der Arbeit noch einen Kaffee, das ist etwa gegen 6 Uhr morgens. Warm bleibt er bis etwa 11. Also wirklich super. Wenn man möchte, dass der Kaffee noch länger heiß bleibt, dann einfach vor dem Befüllen mit heißen Wasser kurz ausspülen, dann ist man eher wieder von der Arbeit daheim, als das Ding kalt. Mir ist noch nie etwas ausgelaufen. Habe ihn bisher nur für warme Getränke verwendet, ich weiß daher nicht wie lange er Getränke kalt hält. Lässt sich super einfach reinigen und auch wenn ich einige Bewertungen durchgelesen habe mit dem Verschluss, der ausleiert oder nicht hält, dem kann ich nicht zustimmen, habe bisher noch gar keine Probleme gehabt und benutze das Ding schon seit Monaten.
Ich würde den Becher nur weiterempfehlen.  Gute Qualität.
Hält super lange heiß-warm!
Läuft aus, also vollkommen unbrauchbar für mich :(
Eigentlich bin ich zufrieden damit.Angenehmer Duft super Dosierung.Was mich stört, bei  der 30° Wäsche bleiben Reste vom Cap auf der Kleidung und die Wäsche muss noch einmal gewaschen werden (40° Wäsche).Jetzt wo ich es weiß ist es nicht so schlimm ich aber am Anfang etwas ärgerlich wenn man die Wäsche doppelt waschen muss.
Seid November letztes Jahr im Einsatz.Bin super glücklich.Kaffee bleibt über Stunden hinweg heiss.Da das Becher gibt keine Wärme ab, kann man sich dran leider nicht die Hände wärmen 😀
Der Kaffee ist sehr lange warm bzw. heißt
Ja, das ist ein guter Kaffeebecher für unterwegs. Er ist leicht zu reinigen usw.Bei meinem löst sich ein bisschen die Gummierung, was nicht weiter schlimm ist und vermutlich ein kleiner Produktionsfehler ist, den ich hier nicht weiter negativ ins Gewicht fallen lassen möchte. Viele Bekannte haben den Becher und da löst sich nix. Sicherlich bekäme ich einen Ersatz, wenn ich in den nächsten Monaten reklamierte.Was mich exorbitant an dem Teil stört ist, dass man schon recht genau schauen muss, ob man den Druckknopf zum Öffnen des Trinkverschlusses betätigt hat oder nicht. Ist er offen, ist er ein paar Millimeter eingedrückt und am Rand sieht man eine rote Markierung. Vom Blick von oben sieht man das aber so gut wie gar nicht. Auch der flüchtige Blick von der Seite kann täuschen. So kam es bei mir einmal zu einer komplett eingesauten Tasche. Zum Glück wurde nichts Wichtiges mit Kaffee durchtränkt.Das hätte besser gemacht werden können. Ansonsten gefällt mir sehr gut, dass ich vom Gefühl her den Trinkaufsatz gut reinigen kann, da hier genug Wasser durchfließt beim Spülen. Bei anderen Bechern und Kannen denke ich, dass da im Innern alles versifft ist und ein einziger Schimmelherd dort herrscht, was vermutlich auch oft genug so ist.
Die Tabs haben einen bestialischen, chemischen Gestank wenn man nur die Tüte aufmacht.Ich habe minutenlang gehustet und teilweise Atemnot bekommen, obwohl ich mit so etwas noch nie zu tun hatte.Ich kann mich den anderen ähnlichen Bewertungen hier nur anschließen…Finger weg!
Nachdem wir schon einmal Spülmaschinentaps von einem anderen Anbieter erworben haben, waren wir skezptisch.Diese Ware war ganz hervorragend! Dies kann ich nur empfehlen!
Würde sehr schnell geliefert und macht einen wertigen Eindruck allerdings kam die Thermoskanne bei mir zerkratzt und eingedellt an, so steht sie leider nicht gerade und wackelt Rum... Werde sie zurück schicken denke ich.
Leider ist der Auslass viel zu klein. Bei 4 Teebeuteln im der Kanne wird es schon schwierig, dass die Bänder der Beutel beim rausziehen nicht abreißen.  Auch mal einen normalen Esslöffel mit Honig in die Öffnung zu bekommen ist bei einer Öffnung von unter 4 cm unmöglich.Wärme hält die Kanne wirklich sehr lange, aber da ich mir morgens in den Hotels für den Tag immer Tee zubereite, kommt die Kanne bei mir nicht in Frage.Habe Sie zurückgesendet.
Der THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher in Saphire Blue gefällt schon optisch gut. Die Form und Farbe wirken modern und edel.Auch qualitativ überzeugt dieser Thermobecher. Mit seinem breiten Fuß ist er kippsicher. Der Becker selbst ist leicht und hält trotzdem zuverlässig die Getränke heiß und kalt, ohne außen die Temperatur anzunehmen. Der Deckel lässt sich zum Trinken mit einem Klick öffnen und verschließen und anschließend zum Reinigen auseinandernehmen.Wir haben 100 Grad heißes Wasser zu Testen eingefüllt und den Becher über Nacht in der Küche stehen lassen. Nach 11 Stunden hatte das Wasser noch eine Temperatur von 54 Grad. Das ist ein wirklich guter Wert.Man kann den Becker inklusive der Teile des Deckels in der Spülmaschine reinigen. Empfohlen wird vom Hersteller aber die Reinigung per Hand wegen möglicher Beeinträchtigungen des Erscheinungsbildes des Produkts.
Der Thermobecher sieht optisch sehr gut aus, das war auch der einzige Grund, warum ich ihn bestellt habe, denn benötigt, hätte ich ihn nicht.Er hat leider diesen nervigen und rutschfesten Silikonboden, was eine Katastrophe ist, denn stößt man an den Becher an, fällt er gnadenlos um, ohne rutschfesten Boden würde er einfach weg rutschen.Die Verarbeitung ist soweit einwandfrei, aber er ist nicht dicht, sprich der Inhalt läuft aus und das nicht zu knapp.Was den Becher aber vollends durchfallen läßt, das er absolut nicht warm hält.Ich hatte mir im gut vorgewärmten Becher einen heißen Kaffee ganz frisch zubereitet, der so heiß war das ich ihn kaum trinken und wenn nur nippen konnte, als ich plötzlich unerwartet weg musste, aber den Kaffee nicht mitnehmen wollte.Aber so dachte ich mir, macht nichts, einfach Deckel drauf und dann halt etwas später trinken, ist ja ein Thermobecher.....ja von wegen!Nach zwei Stunden war ich wieder zu Hause, freute mich auf meinen heißen Kaffee, aber außer einem verzerrten Gesicht hatte ich nichts davon, denn der Kaffee war bereits so kalt, das man ihn nicht mal mehr als lauwarm betitelt konnte und er absolut nicht mehr schmeckte.... ich mag nunmal keinen abgekühlten Kaffee, obwohl man ja sagt, kalter Kaffee macht schön....aber will ich noch schöner werden ?🙈😇🤪Na jedenfalls bin ich absolut enttäuscht, denn von warm halten kann hier absolut nicht die Rede sein, da er es noch nicht einmal zwei Stunden schafft ohne das der Kaffee dann kalt ist und da er zudem auch nicht dicht ist, kann ich hiervon nur abraten.
Erfüllt die Funktion toll und ganz. Genau so wie gewünscht.
Sehr GutSchnelle Lieferung
Die Farbe hat mich als erstes angesprochen, Qualität ist super
Sehr gute Leistung.
Nach 5 stunden mit geöffneten trink Knopf ist der tee noch zu heiß zum trinken.
Diese Somat All in 1 Extra Tabs von Henkel sind eine andere Klasse!Besonders beeindruckend finde ich das Ergebnis bei Gläsern (auch Weingläsern). Zumindest, wenn man wie wir noch den Klarspüler von nutzt, auch von Somat, weil der einfach die beste PLV hat.Die Gläser glänzen und es gibt keine nervigen Flecken auf den Gläsern.
Sehr schnell geliefert! Toll!
Gutes Produkt, auch optisch sehr schön.
Tolles Design, aber Funktion bekommt einen Stern Abzug, weil man nie richtig sieht, ob der Becher jetzt zu oder offen ist. Andere Hersteller haben das besser gelöst.Auch ist die Außenseite etwas zu glatt, es rutscht leicht aus der Hand.Dafür gibt es viele schöne Farben zur Auswahl.Der Kaffee bleibt auch sehr lange sehr heiß darin!
Wäscht sehr gut. Ab und zu löst sich die Folie nicht auf
Technisch alles einwandfrei leichtes handling. Nur die Farbe corralle hab ich mir etwas leuchtender vorgestellt.
suppeer
Bin begeistert
1a Waschkraft.Kein aufdringliches Parfüm wie Ariel oder Persil. Einzig die Anforderung der Dosierhilfe zu kompliziert. Meine Güte ! Legen Sie von der Firma Henkel bei diesen Großpackungen einfach eine Dosierhilfe dazu und wenn man sie dem Nachbarn schenkt. Platz genug ist vorhanden und bitte nicht mit Müll kommen, der wird bei uns über die gelben Tonne wiederverwertet.
Fühlt sich gut an und hat eine angenehme Größe. Wir haben sie in braun gekauft- passend zum Auto ;- )Kaffe bleibt schön heiß. Alles bestens. Absolut empfehlenswert!
Der Becher ist gut, die Dichtung schließt zwar nicht sicher doch wenn der Becher waagerecht, alles gut. Scharfe Kante oben am Alu. Sehr gute warmhaltung
Gute Tasse  ,auslaufsicher
Es gleicht einem Chemieangriff.Es hat bereits durch das Paket gestunken. Da dachte ich mir, wer weiß, vielleicht beim verpacken was schief gegangen.Dann die erste Wäsche... Katastrophe. Ich musste sämtliches Geschirr meiner Kinder wegschmeißen (Kunststoff) weil es nach dem Zeug gerochen und geschmeckt hat. Selbst wenn essen drauf gelegen hat hat man es geschmeckt. Das geht gar nicht. Wirklich für den Preis eine Frechheit.
Die Wärmeleistung ist genial, auch absolut kein Auslaufen
Alles super, leider etwas zu klein, 0,5l Fassungsvermögen wären besser gewesen.
Ich bin mit dem "Original" mehr als zufrieden.
Das Pulver erfüllt seinen Zweck, es wäscht sauber und macht die Flecken raus. Leider ist aber kein Dosierlöffel dabei, so dass das Abmessen etwas mühselig ist. Wir haben die Packung extra mit einem langen Löffel durchwühlt, doch es ist wirklich keine Dosierhilfe dabei. Der Geruch ist subjektiv so la-la. Da gibt es für uns bessere Waschmittel.
Habe sehr kalkhaltiges Wasser, hatte daher immer Probleme mit meiner Spülmaschine. Dank Quantum ist das Problem gelöst
Alles okay, Produkt wie gewünscht.
Der flüssige Reiniger ist sehr zu empfehlen, da auch bei älteren Spülmaschinen kein Reiniger Rückstand mehr vorhanden ist. Die Dosierung ist sparsam und kommt nicht teurer als die herkömmlichen Reiniger. Verwende nur noch diesen Reiniger in der Spülmaschine.
Der Becher hält meine Kaffee lange warm und lässt sich (weil sich der Deckel gut auseinander nehmen lässt) auch gut reinigen.Vier Sterne deshalb, weil der Kaffee nach dem ersten Schluck nicht komplett zurück in den Becher läuft sondern immer ein kleiner Rest im Deckel bleibt und (beim Transport in einer Tasche) auslaufen kann.
Weiter zu empfehlen.
Ich bin ja eh schon ein Fan der Produkte von Emsa: die Kannen und Becher sind alle richtig dicht halten ihren Inhalt  stundenlang kochend heiß und sehen auch noch ansprechend aus. So auch hier. Ich hatte vor ein paar Jahren den Vorgänger dieses Thermosbechers gekauft, weil ich viel mit der Bahn unterwegs war, und einen verschließbaren Becher brauchte. ( eine Freundin hatte ihn schon und hat ihn mir wärmstens empfohlen) Der Becher ist so dicht, dass man ihn liegend  transportieren kann, ohne, dass auch nur ein Tropfen ausläuft. Selbst nach drei Stunden war ( ist) mein Tee immer noch so heiß, dass man sich verbrennt. ( ich lasse ihn deshalb immer offen ein wenig auskühlen, bevor ich die Tasse zuschraube und einpacke.)  und man kann den Deckel auseinander schrauben, sodass man ihn auch hervorragend reinigen kann. Bevorzugt in der Spülmaschine. Durch die Silikonmanschette rutscht der Becher einem auch nicht aus der Hand. Das einzige, dass mich immer daran störte, war, dass man ihn schlecht aufdrehen konnte, wenn sich durch die Wärme ein Unterdruck gebildet hatte, oder man was Klebriges ( löslicher Tee...) drin hatte. Und da hat Emsa mitgedacht und hier bei dem neuen Modell den Deckel mit Riffelungen versehen und ihn nochmal extra unterteilt. Perfekt! Geht super leicht auf.
Ich kann die Becher und der Verkäufer nur empfehlen. Ich habe zuerst zwei Becher bestellt, die Problemen mit den Deckel hatten. Der Verkäufer hat meine Rezension gelesen und zusammen mit einer Entschuldigung hat er auch zwei Ersatzprodukte gesendet, die keinerlei Probleme mehr haben. Es ist ganz normal, und es kann jedem passieren, dass ein Produkt einen Fehler hat aber wichtig ist wie danach der Kunde behandelt wird. Ich gebe dafür sehr gerne fünf Sterne.
Ich habe mir diesen Waschmittel erstens wegen dem guten Preis gekauft. Ich bin komplett begeistert und werde ihn ab jetzt immer statt den Markenwaschmittel kaufen.Geruch 10/10Frische 10/10Preis/Leistung 10/10
Ich liebe diese Thermobecher. Besitze selber 2 verschiedene Größen und habe diesen jetzt verschenkt. Meine habe ich ständig im Gebrauch. Allerdings nur für Tee. Es lässt sich sehr gut daraus trinken, da der Deckel einen gewissen Vorlauf ermöglicht, so dass man sehr heißen Tee schlürfen kann wie aus einer Tasse. Und der Tee bleibt sehr lange heiß! Da man den Deckel auseinanderschrauben kann, lässt er sich recht gut reinigen. Er ist absolut auslaufsicher, es sei denn, man vergisst, durch Knopfdruck wieder zu verschließen, was mir leider schon öfters passiert ist. Für die täglichen Spaziergänge der perfekte Begleiter. Sehr nachhaltig finde ich, dass man den Verschluss nachkaufen kann.
Glänzende Gläser!
Bisher habe ich fast ausschließlich flüssiges Waschmittel benutzt, das hatte den Grund, dass ich bisher mit Pulver meisten schlechte Erfahrungen gemacht habe. Wir haben ihn der Familie sehr viel dunkle Kleidung, ich habe mit anderen Pulverwaschmittel schon die Erfahrung gemacht, dass wenn ich diese bei 30 Grad wasche, ich danach überall noch Pulverreste oder Waschmittel Klumpen in den dunklen Kleidern hängen habe, das ist natürlich nicht so toll. Das war eigentlich einer der hauptgründe warum ich auf flüssiges Waschmittel umgestiegen bin.Ich hatte nun nach längerer Waschmittel Abstinenz hier jetzt die Möglichkeit noch einmal Waschmittel in Pulverform zu testen.Das tolle an der Amazon Lieferung ist natürlich, dass ich das Waschmittel (8,5 Kilo!!!) nicht nach Hause schleppen muss, sondern, dass es mir an die Haustür geliefert wird.zur Verpackung muss ich allerdings sagen.... entweder gibt es wirklich wie bei den Amazon Paketen keinen Zipper den man einfach ausziehen muss oder ich habe ihn schlichtweg einfach nicht gefunden.Nachdem ich nämlich eine Weile vergeblich gesucht hatte, habe ich mir dann ein Messer zur Hand genommen und die Verpackung oben einfach aufgeschnitten.Wie bei allen anderen Pulver Waschmitteln, habe ich dann auch erstmal vergeblich nach der dosierhilfe gegraben die verbirgt sich nämlich meistens, oder zumindest nur in meinen Paketen am ganz unteren Ende das Pulver Berges.... Nämlich am Boden der Packung 🤪. Vielleicht gibt es ja auch irgendwie einen Trick, dass man an die Dosierunghilfe kommt bevor die Packung leer ist, ich habe ihn allerdings noch nicht herausgefunden. Man kann natürlich die ganze Packung erstmal in einen Eimer ausleeren und da dann die Dosierhilfe dort heraussuchen und dann wieder alles zurück in die Packung leeren, aber ich glaube das ist nicht unbedingt Sinn der Sache.Naja egal,  glücklicherweise hatte ich in der Waschküche noch eine alte Dosierhilfe von einem ehemaligen Pulver herumliegen die ich dann kurzerhand dafür zum dosieren verwendet habe.Die Wäsche wird sauber, riecht gut das Waschmittel tut eigentlich alles was es soll, ob es jetzt wirklich auch hartnäckige Flecken entfernt kann ich nicht sagen, da wir wie schon erwähnt hauptsächlich dunkle Kleidung in der Familie haben.Ach ja und vielleicht noch ganz wichtig 🔥 bei Ariel color Pulver hatte ich dieses Mal überraschender Weise keine Pulverreste oder Waschmittel Klumpen in meinen dunklen T-Shirts 😉, ich denke dieses Pulver ist bei 30° oder bei den niederen Temperaturen viel schneller löslich als die Waschmittel Pulver, die ich vorher im Einsatz hatte.Ich denke zukünftig werde ich aber wahrscheinlich lieber auf die flüssige Variante von Ariel color umsteigen da mir das mit dem Pulver irgendwie doch zu umständlich ist.
Sehr gut wie schon die anderen male als ich dieses Produkt kaufte.
Top handlich, auslaufsicher und hält lange warm und is sehr leicht zu reinigen top
Thermo-Becher von Emsa 1.A Qualität. Hält Tee oder Kaffee heiß. Auch das Aroma bleibt erhalten. Top👍
Schnelle Lieferung und preiswert
Wenn ich mir vom Kaffee Automat ein Kaffee rein lasse und mach in zu und nach 3 Stunden wieder auf mach dann ist er Gefühlt noch genauso Heiß wie am Anfang das ist kein Scherz der ist einfach nur Geil das ding
Wir durften von Emsa den kleinen Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl mit 0,3 Liter Fassungsvermögen in blau Testen.Geliefert wird der Becher Teil verpackt, also im offenen Papp Display. So kann man ihn anfassen und sehen ihnen ihn richtig auszupacken.Er besteht aus einem Hochwertigen doppelwandigen Isolierkolben aus Edelstahl mit Silikon-Manschette.Er ist BPA Frei und sorgt für einen kühlen und bequemen Halt.Man kann den Becher einfach reinigen und sogar in der Spülmaschine säubern.Angegeben ist das der Becher 4 Stunden heiß hält und 8 Stunden kalt. Dies kann ich guten Gewissens bestätigen.Mein Mann hatte nach 5 Stunden Autofahrt noch immer heißen Kaffee.Der Becher hat auch optimal in den Becherhalter gepasst!Die 360°-Rundum-Trinköffnung wirklich super da auch bei der Autofahrt nicht darauf geachtet werden muss wo man ansetzen muss.Bei uns war sonst das Problem das kein Thermobecher unter unsere Kaffee machine / Kaffee Vollautomat gepasst hat. Aber dieser passt super und man kann morgens einfach sein Kaffee rein laufen lassen Deckel rauf und los geht’s!Wir können diesen Becher besten Gewissens weiter empfehlen!
Jetzt muss ich nicht mehr selber schleppen 😊 mit baby und wickeltasche gar nicht so einfach
sehr günstig
Ich möchte den Becher nicht mehr missen . Er ist sehr gut
Das ist perfekt ...
Kann ich nur weiterempfehlen die taps sind top
Lässt die weisse Wäsche ergrauen..ansonsten ist es nicht schlecht..aber eben auch nicht überragend..Für das Geld durchaus ok...nur blöd dass man hier gezwungen wird ellenlange Texte zu schreiben ^^
Tatsächlich hat die Kanne meinen Kaffee über 12 Stunden warm gehalten, ich war ganz verwundert als ich sie nach der Arbeit am nächsten Tag nochmal geöffnet habe. Sehr zu empfehlen
keine Glaskorrosion mehr!Und auch am restlichen Geschirr kein Vergang.
Wahnsinn, ein Kaffeebecher tut* was er soll ;-)+ Becherhöhe so, dass er ohne Problem unter den Brühausgiesser eines Kaffeevollautomaten passt+ Hält den Kaffee eine angemessene Zeit warm+ Kaffee bleibt im Becher und läuft nicht aus (es war nur ein Deckel im Gebrauch)* Ich weiss, nur die Tute tut tuten *LACH* *GRINS*
Diese Isolierflasche habe ich mit meiner langjährig geliebten, sehr sehr guten Original Thermoskanne bezüglich ihrer Funktionalität verglichen und auf "Herz und Nieren" geprüft und mich von ihrer Qualität überzeugt, denn:►Sie hält Getränke sehr lange warm / kaltwenn man es richtig macht. Wichtig ist, dass man die Flasche zunächst entweder vorwärmt (mit heißem Wasser) oder bei kalten Getränken entsprechend vorkühlt (nur mit kaltem Wasser, Eiswürfel dürfen nicht in die Flasche gefüllt werden). Bei meinem Test waren die Getränke noch nach 8h richtig schön heiß, sowohl bei der Thermos, als auch bei dieser Flasche (mehr kann man wirklich nicht erwarten)►Sie ist absolut auslaufsicherVoraussetzung: man darf keine kohlensäurehaltigen Getränke einfüllen. Ich habe sie stundenlang liegend und sogar auf dem Kopf stehend gelagert, hier läuft absolut nichts aus►Sie hat keine InnenbeschichtungDies ist mir gerade auch in Bezug auf Schadstoffbelastung sehr wichtig, denn wenn ein Heißgetränk stundenlang in der Flasche gelagert wird könnten sich ansonsten Schadstoffe aus der Beschichtung lösen. Sogar der Deckel ist bei dieser Isolierflasche ohne Kunststoffanteil gefertigt (gefällt mir richtig, richtig gut)►Sie gießt absolut tropffrei ein und man kann sehr gut und angenehm aus ihr trinken►Sie sieht edel ausDurch ihre schlanke Form und die matt-schwarze Farbe sieht die Flasche auch optisch sehr gut aus►Die Qualität stimmtdie gesamte Flasche ist sehr gut verarbeitet und wirkt vertrauenerweckend und langlebig.Sollte die Flasche mal unangenehme Gerüche annehmen gibt es einen einfachen aber sehr funktionalen Trick:Man befüllt die Flasche bis zur Hälfte mit heißem Wasser, füllt ein Päckchen Backpulver ein, wartet bis es nicht mehr schäumt, füllt die Flasche dann komplett mit heißem Wasser auf, schließt den Deckel und lässt sie einige Stunden stehen. Danach riecht sie wieder komplett neutral.FAZIT:Für mich stimmt bei dieser Isolierkanne die Qualität in Verbindung mit dem Preis, deshalb kann ich sie zu 100% weiterempfehlen. 
Alles soweit in Ordnung,ok
Mit somat war ich schon immer sehr zufrieden.Die Qualität ist einfach stimmig, der Geruch ist immer sehr angenehm frisch und das Geschirr glänzt wie neu, preislich ist es absolut im Rahmen. Insgesamt ist alles sehr stimmig und ich bleibe auf jeden Fall bei Somat!
Der Kaffeebecher hält, was er verspricht. Kaffee bleibt wunderbar heiß und gleichzeitig tropft nichts. Perfekt für unterwegs und gleichzeitig auch immer ein Hingucker. Gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.
Hält den Kaffee sehr lange heiß.
Preis- und Leistungsverhältniss ist einfach top. Für den Preis 150 Tabs die ohne Probleme das Geschirr sauber machen.Wir benutzen diese schon eine Weile und wir hatten bisher nie Probleme. Keine Ablagerungen oder andere Unannehmlichkeiten.Der Geruch ist auch ohne Probleme.Wir benutzen diese auch für Trinkflaschen, die nicht in den Geschirrspüler dürfen. Lassen diese eine Weile, mit kochendem Wasser, einwirken und der Schmutz ist weg.
Hält Getränke wie beschrieben sehr heiß, der beste Becher von allen die ich schon gekauft habe.Passt sehr gut in den Halter im Auto und ist wirklich auslaufsicher
Habe das erste Mal diese Tabs ausprobiert. Den Geruch finde ich sehr stark und etwas chemisch. Aber die Reiniungskraft ist super. Selbst bei Edelstahlschüsseln endlich mal keine Wasserflecken drauf, alles glänzt wunderbar. Tabs passen gut ins entsprechende Fach des Geschirrspülers. Absolute Kaufempfehlung!
Ich habe den Becher schon eine Nummer größer, fand das neue Design aber so interessant, dass ich diesen auch bestellt habe. Ich hatte schon einige Becher für unterwegs, der von Emsa ist optisch vielleicht nicht der allerschönste, aber er hält dicht. Der Kaffee ist nicht stundenlang heiß, aber nach mehreren Stunden noch warm. Anfangs hat die Ummantelung noch ein bisschen gerochen, der Geruch ist nach ein paar Tagen und nach einigen Waschgängen aber verflogen. Die Reinigung des Deckels übernimmt die Spülmaschine, der Becher selbst ist auch mit der Hand schnell zu reinigen.
Der "WMF Impulse Isolierbecher 350 ml, Thermobecher mit Automatikverschluss, 360°-Trinköffnung, hält Getränke 8h heiß/12h kalt, silber" wird originalverpackt geliefert.✅ Die Qualität ist gelungen. Der Edelstahlkorpus ist schön geformt und gut verarbeitet.✅ Der Korpus ist doppelwandig, was eine bessere Isolierung zur Folge hat. Der Kaffee ist auch noch nach mehreren Stunden schön heiß.✅ Der Deckel besteht aus Kunststoff, ist BPA-frei und lässt sich zur Reinigung demontieren.✅ Des Weiteren hat der Deckel einen etwas höheren "Auslauf", sodass einerseits nichts spritzt und andererseits der Kaffee beim Trinken etwas mehr Zeit hat abzukühlen, als das bei anderen Bechern der Fall ist.✅ Dank der Form kann man den Becher gut greifen. Die Isolierung lässt die Wärme nicht nach außen dringen, sodass man sich nicht die Hände verbrennen kann.⚪ 350ml Volumen sind okay, etwas mehr hätte es für den ambitionierten Kaffeetrinker schon sein können.⚪ Er passt leider nicht in übliche Becherhalter im Auto :(Der Preis von knapp 27EUR ist schon eine Ansage und deutlich höher als bei anderen Bechern, die man auf dem Markt findet. Allerdings ist die Qualität gelungen und er hält schön lange warm, sodass ich damit insgesamt sehr zufrieden bin. 350ml sind zwar nicht die Welt, aber in Summe überzeugt der Becher hinsichtlich Warmhaltefunktion und bekommt von mir 4 Sterne.—👉 Ich hoffe, dass ich mit meinem Review weiterhelfen konnte und bedanke mich für's Lesen! 😃
Dieser kleine Thermobecher hällt endlich was er verspricht. Alles schön dicht. Habe geschüttelt was das Zeug hällt, nichts läuft raus. Auch wenn man den Deckel aufschraubt läuft nichts runter. Einfache Handhabung und Optisch sieht er auch toll aus. :)
Bin sehr mit den Tabs zufrieden! Preis Leistung ist einfach Top!
Klasse Preis
Bekannt gute Qualität der Marke.Bereist mein dritter Behälter. Nie Entäuscht.
                    The media could not be loaded.                 Man kann natürlich auch aus Spülmaschine – Tabs eine Wissenschaft machen… wenn man will. Oder aber man nimmt einfach die, die funktionieren und im Angebot sind.. so wie diese!⏩Meiner Erfahrungen▶ Positiv:- Die Tabs kommen im Karton- Man hat gleiche eine Packung für ein Jahr, wenn man ca alle 3 Tage eine Maschine anstellt.- Kein Gekrümel mit losem Pulver- Sie reinigen gut ... auch wenn unsere Mschine immer richtig voll ist. Siehe Video ! (eine doll verkalkte Schüssel hatte noch Ränder.. aber das ist normal!)- Die Teile lösen sich komplett auf!- Gläser haben keine Streifen (Aber dazu ist auch wichtig, dass Ihr das Salz in der Maschine habt.. sonst schafft das auch der beste Reiniger nicht)▶ Negativ:-Jedes Tab ist nochmals einzeln verpackt. (Da müsste es doch auch andere Lösungen für geben!💡  Ob der blaue Ball und die beiden anderen Schichten (blau und rot) nur ein Werbegag sind oder wirklich etwas sinnvolles bewirken, konnte ich nicht herausfinden..  Aber egal… hauptsache es wäscht!🏁 Fazit: Top, wir sind sehr zufrieden!Von  mir 5 von 5 Sternen ⭐⭐⭐⭐⭐Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben meine Rezension zu lesen. Ich hoffe, dass ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte.
Der Thermobecher hält das was versprochen bzw. in Beschreibung erwähnt wurde, er ist zum einen dicht, zum anderen hält er die warmen Getränke wirklich lange warm, egal ob Tee oder Kaffee, er lässt sich gut reinigen, die Teile am Deckel kann man zum reinigen auseinander bauen und ohne Probleme wieder zusammensetzen, ich habe den Thermobecher über 1 Jahr im täglichen gebrauch und kann ihn nur empfehlen.
                    The media could not be loaded.                 Der Thermobecher von Zwilling ist ein doppelwandiger Edelstahlbecher, mit einer mattschwarzen Ummantelung. Innen befindet sich blanker Edelstahl, welcher den Geschmack des Getränks nicht verändert. Der doppelwandige Edelstahlbecher hält Heißes im Becher länger heiß, ohne außen heiß zu werden.Der Becher ist schlag- und bruchsicher. Er hält den Kaffee oder Tee ausreichend lange heiß. Ich habe heißes Wasser eingefüllt und ihn über eine Stunde, auf einem Stück Papier, auf den Kopf gestellt, um sofort zu sehen, wenn auch nur ein Tropfen Flüssigkeit austreten sollte. Das ist aber nicht geschehen. Der Becher ist eigentlich  100%ig dicht.Aufpassen muss man allerdings, wenn man sich unterwegs einen Kaffee kauft und diesen dann in Thermobecher füllt. Durch den Edelstahlkörper wird die Hitze reflektiert und der Kaffee legt erst mal noch kurzzeitig an Hitze zu. Man sollte dann besser noch etwas warten, bis man den ersten Schluck Kaffee nimmt, weil man sich sonst den Mund verbrennen könnte.Da der Thermobecher von Zwilling in die normalen Getränkehalter im Auto passt, kann er der perfekte Begleiter für den morgentlichen Kaffee auf den Weg zur Arbeit sein.Reinigen kann man den Thermobecher ganz einfach in der Geschirrspülmaschine. Allerdings wird das auf Dauer nicht reichen, weil Kaffee oder Tee den Edelstahl mit der Zeit unansehnlich machen. Dagegen hilft allerdings, wenn man den Becher mit Wasser füllt, einen halben Spülmaschinen-Tab hineinlegt und das ganze über Nacht stehen lässt. Am anderen Morgen einfach ausschütten, mit der Spülbürste kurz unter Wasser auswischen. Und schon ist der Becher wieder wie neu.Das Fassungsvermögen des Bechers beträgt ziemlich genau 450ml, wobei man natürlich auch weniger Flüssigkeit in den Becher füllen kann, wenn einem fast 0,5L Kaffee am Morgen zu viel sind.Allerdings habe ich auch was zu meckern. Und zwar über den Deckel. Auf den ersten Blick sieht er sehr gut aus und es ist auch schön das man nur mit dem Daumen auf den Verschluss drücken muss und der Deckel dann aufspringt. Aber das ist nur das Eine.Erstens kann sich dieser Verschluss im Rucksack öffnen, wenn der Druckknopf im Rucksack irgendwie gedrückt wird. Zum Beispiel, wenn man den Rucksack abnimmt und abstellt oder ihn in der Bahnzwischen die Beine einklemmt.Außerdem stört mich der geöffnete Deckel beim trinken. Und zwar ganz besonders wenn der Inhalt im Becher weniger wird und man den Becher weiter hochkippen muss um daraus zu trinken. Am Ende stößt der Deckel sogar an die Stirn.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit helfen konnte.
Design sehr schon leider die Kaffe lauft, ich eine defekt
Keine Ahnung warum Spülmaschinentabs heutzutage alle immer in dieser transparenten Folie eingewickelt sind, die man nicht entfernen muss bevor man sie verwendet.Ich erinnere mich noch gut an Zeiten, wo ist solche Folien nicht gebraucht hat. Aber vermutlich ist das wieder mal der Gesundheit geschuldet, denn die aggressiven Substanzen sind vermutlich für die zarte Haut der Anwender nicht unbedingt geeignet, darum macht es also schon Sinn.Nun hat so Marth eine weitere Sorte seiner geliebten Spülmaschinentabs auf den Markt gebracht. Es sind die „Somat Tabs 12 Gold, 1 Pack (80 Tabs“. Diese kommen in einer knallroten Tüte daher die mit reichlich viel Gold und Royalblau garniert ist, optisch ein Volltreffer, macht sie so doch jedem möglichen Anwender gleich klar, hier kommt die Power.Und so ist es ja auch, nicht umsonst ist „Somat“ eine der führenden  Spülmaschinentabs Marken. Hier wird geworben dass sogar Verkrustetes und  Eingebranntes etc. mühelos entfernt werden, ebenso Rückstände von Cerealien, man müsse vorher nichts extra einweichen oder vorspülen, sondern könne diese Dinge einfach so in die Spülmaschine stellen. Ich habe dies getan und war erstaunt, dass sämtliche Töpfe innen komplett strahlten. Normalerweise bleiben dort oft von Kartoffelstärke Rückstände oder bei Suppenei oder Nudelrückstände in einzelnen Flecken am Boden zurück. Dies war hier eindeutig nicht der Fall, was mich ein wenig erstaunt hat. Aber im positiven Sinne. Daher haben die Tabs mich überzeugt. Auch wenn ich normalerweise ein Gegner von fünf Sterne Rezensionen bin, da ich weiß, dass viele Leute denken, das wäre die reine Lobhudelei, doch in diesem Fall sind die fünf Sterne wirklich verdient. Einzig der hohe Preis ist etwas abschreckend. Aber man kann ja auch, wenn einem das sonst zu teuer ist, diese Tabs immer nur dann nehmen, wenn man weiß, das man stark verkrustete Sachen in der Maschine hat. Bei Gläsern oder Tellern kann man ja immer noch preiswertere Tabs nehmen, so hat man eine gute Mischung. Wenn man es sich leisten kann, kann man natürlich auch nur diese Tabs nehmen, wobei ich bei empfindlichen Sachen lieber vorsichtig wäre, da mir die Tabs dann vielleicht doch etwas zu stark wären.
Auslaufsicher, hält lange warm und kalt, ich liebe ihn
Für mich persönlich ein sehr gutes Produkt, vor dem kauf, wenn man die alle Rezensionen liest, hatte ein sehr neutraler Meinung gehabt, Realität ist aber das Milu ist mehr als viele anderen negativ geschrieben haben. Hält mein Kaffe warm, dicht, hält sehr gut in Hand, und es ist wie es sein soll- Praktisch! Empfehlenswert!!!
Super Investition, definitiv eine Kaufempfehlung.
Ich liebe diesen Becher 😊!Dieser Becher ist bei mir im Büro eingezogen. Er lässt sich komplett zerlegen und in die Spülmaschine packen. Hält Getränke kalt oder warm und hat einen einfach aber wirkungsvollen Verschluss.Drückt man drauf ist er zu und drückt man nochmal ist er auf. Was so toll an dem Becher ist er hat einen geregelten Auslass. Also egal wie schnell oder hoch man den Becher am Mund hoch führt es kommt immer nur eine geringe (aber ausreichende) Menge aus dem Auslass. Das Mundgefühl ist auch super und wie gesagt warm / kalt Eigenschaft ist sehr gut !Bin begeistert – bisherige Thermo Becher waren entweder immer undicht oder hatten keine guten Thermoeigenschaften und bisher keiner einen geregelten Auslass.Design ist auch tip top und der Preis ~20 geht voll in Ordnung !
Für 120 Tabs 15 € ist absolut vertretbar.Super Preis Leistung.
Preis war spitze
80 Stück für 12.04€ Ist unschlagbar.Es wurden gleich mehrere Packungen bestellt. Wenn man bedenkt das 40 Stück 13.99€ kosten.Finish quantum beseitigt den Schmutz so wie es sich gehört. Sauberes Geschirr und die Gläser glasklar!Klare Kaufempfehlung von uns!
Als Geschenk,für meine Enkelin, habe ich voll ins Schwarze getroffen! Sie ist begeistert!
Ich habe mir diese kleine Thermosflasche für den Milchkaffee auf dem Spielplatz besorgt. Ich bin mehr als positiv überrascht über die Wärmeleistung. Ich muss den Deckel abmachen und den Kaffee darin abkühlen lassen. Bei verschlossener Deckel muss ich Stunden warten bis er meine Trinktemperstur erreicht hat. Die Farbe und haptik ist schön und stylisch. Ich liebe auch den zweiteiligen Deckel der super leicht zu reinigen ist!!Ausnahmslose Empfehlung!
Was soll ich hier groß schreiben?Alles funktioniert bestens, die Pads machen gut sauber
Ein Toller Becher Ich Lauf den ganzen Tag mit 720°durch die Welt!!!!!
Sind mit der Waschleistung zufrieden.
Einfach tolles Produkt !
Sehr gute Verarbeitung hält den Kaffee warm
Alles bestens...gerne immer wieder...
Tolles Teil
Wie erwartet alles gut!
Super Becher und vor allem auslaufsicher!
Der Beste Thermobecher. Auslaufsicher,leicht zu reinigen, hält über Stunden den Kaffee warm. TOP!
Ich nehme Somat Tabs schon lange in der mittlerweile 2. Spülmaschine. Es mag sein, dass es am Wasser liegt, aber die Gläser haben manchmal noch Wasserflecken. Der zusätzliche Klarspüler flüssig von Somat ist notwendig.
Habe Spar Abo gestartet, weil ich mir dachte, hey cool 34€ 160 Stück wie überall der Preis. Und jetzt auf einmal kostet es 55€ 160 Stück?! Es heißt Spar Abo!! Jetzt abzocke Abo, oder was?
Nie wieder. Geht nichts über Original Pulverwaschmittel.
Die Farbe ist sehr schön. Und der Becher ist dicht. Aber leider hält er den Kaffee nur etwa 3 Stunden warm.
...denn ich habe das Gefühl, der Kaffee kommt heißer aus dem Becher als aus der Maschine. Auch die Warmhaltedauer finde ich gut. Ich ziehe lediglich einen Stern ab, weil der Verschluss am Anfang extrem nach Kunststoff gerochen/geschmeckt hat bzw. auch nach Spülmittel. Das ist jetzt zwar besser geworden, aber insgesamt dauerte es einige Reinigungen - und das war seeehr unangenehm. Ansonsten würde ich ihn jederzeit wieder kaufen.
Ich habe schon einige Thermobecher ausprobiert, da ich für den Geschmack von Plastik, Silikon  und Gummi sehr empfindlich bin. Dieser Becher wird mit zwei Deckeln geliefert. Beim sicheren, dichten Deckel kommt die Dichtung mit dem heißen Getränk in Berührung, das geht für mich nicht. Der andere Deckel mit Klappverschluss hat die Dichtung im Deckelgewinde versteckt, kein Kontakt zur Flüssigkeit, kein störender Geschmack, ich bin begeistert. Dazu ist der Deckel so dicht, dass man ihn problemlos kopfüber drehen kann, ohne dass Flüssigkeit entweicht, einzig vorstellbar wäre, dass sich der Klappdeckel beim Transport in einer Tasche mit anderen Gegenständen langsam öffnet. Ich bin glücklich damit. Einziger Kritikpunkt, der Becher geht nicht in die Spülmaschine.
Optik ist sehr schön und überzeugt auf ganzer Linie. Läuft ständig aus, egal bei welcher Füllmenge. Hält den Inhalt bis zu 4 Stunden heiß bis warm. Gut für einen Kaffee für Zwischendurch. Für längere Strecken und Zeiten ungeeignet.Ich würde das Produkt aufgrund der mangelnden Dichtung nicht nochmal kaufen.
Preis Leistung sind Top
Er behaltet lange warm die Getrinke.Stabil und schön mudelisiert.
Bei Geschirrspül Tabs ist es leider auch so wie mit Waschmittel eh man das richtige gefundenhat. Vergeht einige Zeit, bis man mit dem Ergebnis zufrieden ist. Viel hängt es natürlich auch damitzu sammen wie hart das Wasser ist.Mit Somat All in 1 bekommt man 3 Sachen mit einmal Salz, Klarspühler und die Reinigung. Alles wirdeinfach in den Geschirrspühler eingesteckt, wenn man den tab erst einmal aus seiner Plastikhülle befreithat und los geht es. Bei dem richtig heißen Programm löst sich der Tab richtig gut auf. Und alles glänzt, dieGläser werden auch richtig sauber und nicht matt oder mit einer weißen Schicht überzogen. Selbst Töpfeund Pfannen werden gut sauber, ich überlade unseren Geschirrspühler auch nicht, so das wirklich jedesDing auch was abbekommt. Ab und an nehme ich auch mal die kurz Funktion des Geschirrspülers und dalöst sich der Tab nicht richtig auf sonder klebt meist irgendwo. Was aber eigentlich auch normal ist, denn erbraucht ja auch eine gewissen Wassermenge um sich ganz aufzulösen.Wir sind bis jetzt zufrieden, es ist alles richtig gut sauber und glänzt auch. Spitze
Habe vor zwei Jahren diesen Becher im Handel erworben (damals für 25€) und hab somit auch Langzeiterfahrung.Damals war ich nicht wirklich auf der suche nach einem Kaffeebecher, sondern kaufte einfach die Dinge des täglichen Lebens ein. Da stand im Regal dieser Travel Mug. Irgendwie sah der anders aus als alle anderen Kaffebecher, die so in den Regalen standen. Beim ersten anfassen fiel mir auf, wie gut der Becher in der Hand liegt. Wohl durch die geniale Gummiummantellung mit dem Schriftzug, der zusätzliche Griffigkeit verleiht. Zugegeben, bei dem Preis musste ich erstmal schlucken, sagte mir dann aber was soll`s nimmste mit. Zuhause angekommen kam schon der erste Härtetest.Der Travel Mug ließ sich sehr einfach komplett zerlegen und ging in die Spülmaschine samt dem Gummimantel. Damals war ich überrascht, wie gut das Gummi es weggesteckt hatte. Selbst nach zwei Jahren sieht er aus wie neu. Mittlerweile haben wir drei dieser Dinger im täglichen Einsatz (2x 0,36l und 1x 0,5l).-> Keine Verfärbungen, keine Risse, kein Tropfen nichts!Also, wer auf der suche nach einem genialen Kaffeebecher ist, bei dem nichts ausläuft wenn man daraus trinkt, der ist hier genau richtig!Noch eine nicht ganz unwichtige Sache: Der Kaffe bleibt wirklich lange warm!
Dieser Isolierbecher ist etwas besonderes - und dies nicht nur beim Preis. Die Firma Thermos scheint der Namensstifter einer ganzen Produktkatogorie ('Thermoskanne') zu sein. Dies schlägt sich wohl in der Erfahrung nieder? Jedenfalls ist der Becher absolut dicht, es lässt sich daraus trinken ohne ihn aufzuschrauben und er ist ohne Probleme restlos auszutrinken.Auch wenn es banal klingen mag - manche Produkte  des Wettbewerbs sind im Rucksack nicht mal wirklich dicht.Daumen hoch unter dem Motto 'wer billig kauft, kauft zwei mal!'
Hab die Kanne für die Arbeit geholt. Macht sich auch auf Baustellen super. Sie ist dicht, robust man hat den Becher immer dabei und obendrein hält sie sachen warm. Perfekt.
Endlich wieder sauberes Geschirr, aber viel Plastikmüll.
Nichts auszusetzen !! Sehr gutes Produkt
Super süße Thermobecher. Habe 2 davon und sind echt praktisch. Bleiben die 2 Stunden bis ich ihn trinke auf jeden Fall warm.
Über diesen Becher kann man nichts schlechtes sagen. Es ist bereits mein zweiter, ich bin vollkommen zufrieden mit diesem Produkt. Der Becher isoliert gut, ob warmes oder kaltes, ich habe beides ausprobiert. Ausgelaufen ist der Becher bei mir noch nie, egal ob er auf dem Kopf steht, in einer Tasche hin und her rollt oder mal auf dem Boden fällt. Spülmaschinenfest ist er auch, was will man denn mehr. Einfach auseinander schrauben, die drei Einzelteile in die Spülmaschine legen und fertig. Also von mir gibt es definitiv eine klare Kaufempfehlung.
Den einzigen Stern, den ich hierfür vergebe, kann ich einzig dafür geben, dass es tatsächlich nicht um Bruch, sondern um OPTISCH einwandfreie Ware handelt. Alles andere ist eine absolute Frechheit!!Reinigungsleistung gleich NULL!!! Wir haben in unserer Verzweiflung schon 3 Tabs in einem einzigen Waschgang benutzt. Das Ergebnis war eine Katastrophe! Siehe Bild!
Ich liebe diesen Becher! Auch nach über 3 Jahren ist er noch mein täglicher Begleiter. Ohne ihn wären die morgendlichen Spaziergänge mit Kinderwagen furchtbar, da kaffeelos. Der Becher ist auf Dienstreisen schon mit mir um die halbe Welt gereist. Das Design ist schlicht und schön. Ich bin immer noch überrascht, wie lange meine Getränke darin heiß bleiben. Frisch gebrühter Tee ist auch nach 2 Stunden noch so heiß, dass man sich die Zunge verbrennt!Die Komponenten lassen sich gut reinigen. Jetzt nach über drei Jahren geht leider die Farbe ab, aber das ist nach der Zeit schon okay.Ich liebe den Becher weiterhin sehr.
Schöner Becher, hält schön warm, ohne Deckel leider etwas scharfkantig zum trinken. Sonst sehr gute Qualität!
ich bin mit diesem mittel zufrieden. das geschirr wird sauber und glänzt schön. wünschenswert wäre eine leichte duftnote für den geschirrspüler zuzufügen.
Sehr gutes Produkt, sehr schönes Design, und das Wichtigste es hält ewig warm!!!!!!!! (10 Stunden mindestens!)
Super Tabs, dir alles glänzen lassen nach dem Spülwaschgang
Die Größe des Bechers ist ideal für unterwegs. Durch die Form liegt er zudem sehr angenehm in der Hand.Der Schraubverschluss des Deckels verschließt den Becher gut und macht ihn auslaufsicher.Etwas störend und gewöhnungsbedürftig ist jedoch der scharfkantige Trinkbereich.
Tolle Flasche.Der Deckel ist nach dem Einschenken allerdings extrem heiß, sodass man ihn anfangs nicht anfassen kann. Produkt wurde deshalb retourniert und Ersatz kam - leider hier ebenfalls der Fall.Ansonsten erfüllt die Flasche ihren Zweck.
Auslaufsicher, leicht zu reinigen, hält gut warm
Kein Geruch mehr
Qualität aber völlig zufrieden stellend. Benutze ihn täglich. Rubst, dicht. Hab schon den 2.
Becher hält lange warm, ist absolut auslaufsicher, Reinigung in der Spülmaschine möglich
Der Travel Mug hält die Wärme wirklich sehr lang, absolut empfehlenswert.
Wir haben das Produkt verwendet um warmes Wasser beim Windel wechseln bereit zu haben. Weil man nicht all 3 Std neues Wasser kochen wollte, habe ich eine Flasche gesucht mit 24 Std Dauer. Gesucht und gefunden. Nach 24 Std ist das Wasser nur mehr lauwarm aber dann muss man es nicht mehr mit kalten mischen für eine angenehme Temperatur. Erfüllt für mich meine Anforderung vollkommen.
Tolle Thermoskanne, leicht und praktisch. Hält den Kaffee von früh bis abends schön warm. Der Henkel ist beweglich, mich persönlich stört das nicht. Preis ist akzeptabel.
Ich hatte ihn viel in Gebrauch und bin super zufrieden mit ihm gewesen! Bis er seit einer Zeit nicht mehr zu öffnen ging zum auswaschen und neu befüllen! Der silberne Ring ist locker und dreht sich mit aber nach einigen Versuchen ging er dennoch auf! Heute war dann Schluss und er geht nicht mehr auf! Schade aber gut er hat über ein Jahr durchgehalten! P.s ich habe ihn immer per Hand gewaschen!
Ich habe den Thermosbecher seit ca. 2 Jahren und hatte diesen im verschlossenen Zustand im Rucksack dabei. Der Deckel war nicht dicht (das 2.te mal schon) und der Kaffee danach nicht im Becher, sondern im Rucksack usw. Der Becher ist danach sofort im Müll gelandet.
Der ist einfach nur genial
Isoliert kaum bis gar nicht... Ist zwar dich aber bei 13 Grad Außentemperatur und Sonne, war der Kaffee nach 2,5 Std bereits kalt... Das geht viel viel besser... Preis Leistung passt da überhaupt nicht. Und das war  und ist für mich das wichtigste Kriterium..
Leider nach dem 2. Gebrauch schon undicht. Wenn man den Verschluss abwäscht bleibt immer Wasser drinnen, das man nicht so leicht raus bekommt!
Gute Kanne.Hält sehr lange warm/heiß
So einen Becher habe ich schon lange gesucht. Primär für den Garten und neben dem Bett. Wenn er umfällt, läuft nichts aus und im Garten schützt er vor neugierigen Bienen im Getränk. Das Reinigen ist wirklich einfach: Deckel abschrauben und auseinander nehmen und mit dem Becher in die Spülmaschine. Warm- und kalt halten funktioniert über Stunden. Ich hab's noch nicht ausgereizt, aber die Herstellerangaben scheinen nach der bisherigen Erfahrung (warm und kalt für ca 3 Stunden) zu stimmen.
Auslaufsicher, geruchsneutral und hält sehr lange heiss.
Ich war erst skeptisch weil ich schon viele Becher ausprobiert habe aber entweder waren sie nicht richtig dicht oder haben nur kurz warm gehalten und wenn man von 9-15 Uhr als Patient an der Uni ist freut man sich schon auf einen Kaffee von zu Hause und nicht aus den ollen Automaten
Da der Emsa Travel Mug auslaufsicher ist und das Getränk lange warm oder kalt hält beforzuge ich dieses Produkt.
Die Bestellung wurde schnell geliefert, sie sind einfach in der Anwendung. Jedoch sind sie in der Reinigung nicht ganz so stark wie die, die man alleine laufen lassen muss. Leider sind auch keine reinigungtücher dabei.
Wie soll man PULVER richtig dosieren, wenn die Dosierung am Umkarton in ML angegeben ist?Beim Hinweis zur henkel-dosierhilfe.de (gratis Dosierhilfe nur nach Registrierung zur Mitgliedschaft) ist ein Umrechnungshinweis (115ml=55g) angegeben.Ansonsten: Wäsche wird sauber und duftet angenehm.
auslaufsicher, leicht zu reinigen, sehr handlich und für eine Tasse ausreichend. Kaffee aber nur warm.
Habe das Waschmittel aufgrund der vielen positiven Bewertungen gekauft. Leider erfüllt es nicht mein Bedürfnis nach frisch duftender Wäsche. Da muss ich wohl doch bei den herkömlichen nicht ökologischen Waschmitteln bleiben.
Kaffe ist sicher drin und läuft nicht aus, vorallem aber er ist den ganzen Arbeitstag heiß.Nach ca. 7 Stunden ist er immernoch warm, habs ausprobiert, meisst ist er ja schneller leer...
Würde ich wieder kaufen!
Weder dicht noch hält er für nicht einmal 2std die Wärme :(
Hätte nicht gedacht das es so länge Heiß hält denn bei Emsa war der Kaffee schon nach 6 Std kalt.Aufschrauben etwas schwer manchmal. Selbst Tee ist nach 24h trinkfertig so lange bleibt er heiß. Top
weil Sie mir von der Optik und der Produktbeschreibung vom Hersteller zugesagt haben. Leider ! sind die Tassen weder Dicht noch halten Sie warm.. absoluter Fehlkauf, nicht zu empfehlen
Endlich habe ich ein Thermobecher gefunden der von der Füllmenge passt und nicht ausläuft! Passt genau unter dem Kaffeevollautomat. Design ist sehr schön und der Drehverschluss funktioniert einwandfrei. Lässt sich gut in der Spülmaschine reinigen. Kann ich nur empfehlen. Die Wärmeleistung ist nach 3 Stunden ganz ok :)
Absolut Dicht, hält sehr lange heiß und sehr praktisch. Top zufrieden
Das Produkt ist super
Ich finde das sind die besten thermo Becher für unterwegs. Die Designer und Entwickler haben sehr gute Arbeit geleistet. Das trinken aus dem Becher ist sehr gut.Habe den Becher jetzt schon seid längerer Zeit und benutze ihn fast täglich. Der Café bleibt sehr lange warm und ist bei mir noch nie ausgelaufen.Die Materialien was verwendet wurden sind alle sehr hochwertig. Wie ich finde der ist jeden Euro wert.Der Becher wurde gut verpackt und schnell geliefert
Einfach toll!
Tolles Design, super zu reinigen.
Dieser Thermobecher ist ziemlich schwer, sehr gut verarbeitet und leicht zu öffnen bzw. zu schließen. Getränke bleiben lange genug warm bzw. auch kalt. Ich habe ihn auch schon mal mit heißer Hühnerbrühe befüllt und es war genial. Denn kein Tropfen ging daneben.Den Kaufpreis finde ich auch vollkommen in Ordnung und spreche alles in allem eine Kaufempfehlung aus.
Super Spülmaschinentabs tolles Preis-Leistungs-Verhältnis.
Der beste Becher, den ich je hatte. Und ich hatte schon verdammt viele.Aber einen Becher, wo ich mir nach 4 Std. immernoch den Mund verbrühe, hatte ich wirklich noch nie.Auch die Reinigung ist Pillepalle. Schnell und einfach.Ich würd den definitiv weiter empfehlen und mir den auch wieder kaufen.
Bin mit den Produkt sehr zu frieden, aber das Angebot bekomme ich bei Real oder Kaufland für 12.00 Euro. Deshalb 2 Punkte abzug.
Benutze ich seit Jahren und bin immer zufrieden
Wir lieben diese Duftsorte von Lenor, haben das Waschmittel schon vorher immer in Flüssigwaschmittelform gekauft. Für einige Sachen finden wir jedoch die Wäsche mit Pulver besser, von daher haben wir uns mal ein Maxipack zugelegt.
Top Produkt hält sehr lange warm. Für diesen Preis wirklich unschlagbar.
Tun was sie sollen :)
Also das Waschmittel ist super... eben Persil... was nicht gut ist, die Verpackung... Es war zwar in einem viel größeren Packet verpackt, aber das eigentliche Waschpulverpacket war an den Kanten aufgerissen und so ein großer Teil des Waschmittels im Verpackungspacket...
Nach nur 5 Wochen täglichen Einsatzes zur Arbeit ist der Trinkmechanismus also der Knopf schon kaputt und klemmt immer und das trotz Pflege Mesa was baut ihr inzwischen für Schrott???
Die Reinigungsleistung bei fast allen Waschmitteln ist eigentlich unstrittig.Denn alle enthalten Tenside und Seife, die den Schmutz in Kombination mit Wasser herauslösen.Der entscheidende Unterschied zu anderen vor allem Universalwaschmitteln ist hier der Farberhalt.Es ist zwar als Colorwaschmittel deklariert doch erhält es auch Farben wie weiß oder eben auch schwarz.Nach längerer Nutzung lässt sich schon ein deutlich geringerer Farbverlust der Wäsche feststellen.Positiv empfinde ich auch die Konsistenz als kleine Perlen, sie verhindern gegenüber Pulver ein Verklumpen,falls diese doch einmal Feuchtigkeit ziehen.Gerade bei der Zugabe ins Waschmittelfach einer anschließenden Wäsche.
Der Zwilling Thermobecher überzeugt in jedem Bereich. So wird die Beschreibung und Isolierleistung völlig eingehalten.Ein plastisches Beispiel: Ich hatte heute um 14 Uhr einen grünen Tee frisch aufgebrüht. Dieser ist sogar jetzt noch um 22:30 heiß! Überragend!Die Flasche/der Becher ist super edel und fasst sich hervorragend an. Das Schwarz macht etwas her und ist stylisch gehalten. Ein Blickfang in edel-dezenter Ausführung. Der Verschluss ist sauber verarbeitet und schließt absolut tropfenfrei.Nach langem Hin und Her - ich bin eigentlich WMF-Fan - wurde es nach längerem Recherchieren nicht die WMF Waterkant Iso2Go. Nach dem Erhalt des Thermobechers von Zwilling kann ich nur sagen: Chapeau, immer wieder gerne!Absolute Kaufempfehlung
Ich habe mir den Becher für den Weg zur Arbeit zugelegt. Er hält meinen Tee noch bis Mittags warm und ist in meiner Tasche absolut Auslaufsicher
Wir benutzen diese Tabs schon lange und sind zufrieden. Hier war das Angebot entscheidend.
Qualität wie erwartet
Was soll man groß sagen es ist eben persil Waschmittel manche mögen es und manche nicht ich denke jeder weiß selber ob er nun persil ariel oder spee kauft
Werde ich immer wieder kaufen, kann ich nur empfehlen.
Scheint alles gut zu sein, der geschirrspüler meckert nicht
Mir gefällt es an den Finish Maschinenpfleger Tabs sehr gut, dass ich mit diesem Maschinenreiniger die Spülmaschine nicht leer laufen lassen muss! Mit diesem Produkt tue ich meiner Spülmaschine neben dem Geschirrspülen etwas Gutes. Ich kaufe die Finish Maschinenpfleger Tabs schon einige Zeit und bin sehr zufrieden weil die Maschine sehr gut gereinigt wird. Ich bin damit sehr zufrieden und kann das Produkt weiterempfehlen. Darum vergebe ich den Finish Maschinenpfleger Tabs sehr gerne 5 Sterne.
Die Thermoflasche entspricht der Artikelbeschreibung.Warmeleistung und Verarbeitung ist Top.Ob es wirklich auslaufsicher bleibt, wird die Zukunft es zeigen.Schön wäre es, wenn der Becher auch aus Edelstahl wäre. Dafür gabs ein Stern Abzug.
Ich bin sehr zufrieden und Preis stimmt auch
Finde diese Kanne hervorragend. Trinkmechanismus durch Eindrücken in der Mitte sorgt dafür, dass man aus überall ansetzen kann zum trinken. Besondars für Autofahrten oder Aktivitäten wo die Konzentration woanders liegt, sehr sinnvoll, auch da man es einhändig bedienen kann.Es kann lediglich sein, dass wenn zu heißes Wasser drin ist, man den Deckel oben nicht sehr einfach eindrücken kann und einem ggf. etwas Flüssigkeit entgegenkommt wenn es dan ploppt.Auslaufsicher. Wenn man die Kanne zumacht, sollte man noch versuchen einen Schluck zu nehmen damit auch wirklich kein Wasser mehr im Deckel ist, danach absolut dicht.Kühl/Wärmleistung ebenfalls top. Hält stundenlang heiß und kalt. So lang dass ich teilweise nach mehreren Stunden trinken wollte und mir den Mund verbrannt habe, weil ich echt nicht damit gerechnet hatte, das nach so langer Zeit das Wasser noch so heiß ist.
Leider ist eine Reinigungswirkung nur dann zu sehen wenn die Sachen alles schon fast sauber in der Spülmaschine sind. Kann ich nicht empfehlen.Es ist bei Spinat oder ähnlichen notwendig die Sachen komplett mit der Hand zu Spülen da nur vorher abspülen nicht richt.Habe zu dem die Milchflaschen meines Babys in der Spülmaschine die werden nicht ansatzweise sauber.
Gewohnte Qualität!
Genial..immer wieder gerne !!
Super!Ist das Geld Wert.Nach 10 Stunden war das Tee immer noch schön heiß.
Es gibt nichts zu beanstanden. Für mich ein Musthave.
Gutes Produkt. Nicht zu starker Geruch, reinigt auch bei niedrigen Temperaturen.
Es geht günstiger mit Noname einzeilpackungen, wobei die spülleistung nicht vergleichbar ist. Sehr gute Ergebnisse mit Salz und Klarspüler Kombination.Gerne trotzdem wieder.Mfg
Der Milu to go Becher ist ein praktischer Begleiter. Damit können Sie standortunabhängig heiße und kalte Getränke genießen. Jetzt bestelle ich ein zweites Mal und die Tatsache, dass ich die gewünschten Namen gravieren kann, rundet die Praktikabilität des Bechers ab. Leider es ist nicht Spülmaschine geeignet für dem Preis vor allem der Kontakt mit dem Verkäufer verließ einbandfrei. 🤩👍
Total begeistert, hält lange Zeit warm, Auslaufsicher! Kann man gut auf Ausflug mitnehmen. Ist gut zum Reinigen.
Dazu gibt es nicht viel zu sagen, tut seine Arbeit gut :-)
Da wir sehr oft unterwegs sind und uns ständig über die Qualität und Priese von Kaffee an den Autobahnen ärgern, war diese Investition eine sehr gelungene. Wir haben einige Thermobecher ausprobiert, war alles nicht überzeugend. Hier bleibt unser Kaffee heiß, es tropft nicht und ist sicher. Für kalte Getränke fehlt uns noch die Erfahrung. Können wir nur empfehlen
Perfekt für den Geschirrspüler. alles wird sauber und man benötigt kein Extra-Salz und keinen Klarspülen mehr. Super.
Preis Leistung in Ordnung
Alles gut - super Verarbeitung, leichte Reinigung, auslaufsicher und liegt sehr gut in der Hand. Sieht zudem schön aus auf dem Bürotisch (in rot)
Hält nicht so lange Temperatur wie angegeben, ergo: Kaffee bleibt nur ca. 2 Std. heiß.
Begeistert,immer wieder gern
Aufgrund der vielen sehr positiven Bewertungen habe ich mich entschieden, 2 dieser Becher zu kaufen. Ich kann mich den positiven Bewertungen nur anschließen! Der absolut auslaufsichere Becher mit seinem tollen Verschluss lässt sich leicht (in der Spülmaschine) reinigen, ist optisch sehr hübsch und hält sehr lange warm (>1/2 Tag). Wir möchten die bd. Becher nicht mehr missen und er ist ständig im Einsatz!
So schnell hat mein sein waschpulver . Wirklich klasse händler kann nur sagen da werde ich immer wieder kaufen. Danke
In diesem Tab steckt alles, was man für sauberes Geschirr benötigt. Wir verwenden kein zusätzliches Salz oder Klarspüler und haben keinerlei Probleme durch diese Tabs. Die Reinigungskraft und stark und sie sind denkbar einfach in der Anwendung.Einzig das Papier, in dem jeder Tab einzeln verpackt ist, könnte verbessert werden. Da sind andere Tabs im Vorteil, die bereits eine im Wasser zersetzende Kunststoffhülle haben. Aber das ist nur eine Klitzekleinigkeit.Wir sind sehr begeistert von diesen Tabs und werden sie weiter kaufen!
Leider bin ich extrem enttäuscht von diesen Thermobechern. Sie erfüllen optisch zwar ihren Zweck, tuen aber lange nicht das, wofür sie werben. Egal ob Tee, Kaffe oder Kakao.. Er ist leider 0, nichts kalt und ungenießbar. Zudem ist die Form dieses Thermobechers so unpraktisch, dass sie in keinem Becherhalter hinein passen. So eine schlechte Qualität habe ich selten gesehen und kann bis auf den Optischen Hingucker nichts. Preis und Leistung ist hier Mangelhaft. Da hätte ich mir besser ein schönes Glas für kaufen können.
Ich bin sehr zufrieden mit den Tabs..Ich gebrauche sie schon einige Jahre .Ich nehme keine anderen Tabs mehr !!! Auch im Kurzgang ( 1std ) sind die Tabs super.
Top Qualität, hält sehr lange warm.Super für Tee.
Sehr empfehlenswert!
Die Tabs sehen sehr einfach aus, da es keine farbliche Unterteilung gibt, genauso wenig wie einen Ball in der Mitte, aber das Design ist nicht entscheidend, sondern nur das Ergebnis, und das enttäuscht hier definitiv nicht!Hartnäckige Verschmutzungen, wie zum Beispiel bei Töpfen oft der Fall ist, schaffen diese Tabs genauso gut, wie Streifenfreie Gläser ohne Kalkflecken.Sehr lobenswert finde ich, das hier auch auf die Umwelt geachtet wurde. Jedes Tab ist einzeln in eine dünne Folie gehüllt, die sich bei dem Waschgang auflöst, somit hat man keinen Plastikmüll wie bei vielen anderen Tabs. Verpackt sind sie in einem stabilen Pappkarton der recycelbar ist.Ich werde in Zukunft bei diesen Tabs bleiben und kann sie nur weiterempfehlen.
Beste Qualität
Hält draußen in der Kälte  2 Std. warm.Ist dicht. Toll 2 Deckel und Reservedichtung dabei. Wird der Druckknopfdeckel zur Reinigung zerlegt, muss man beim Einschrauben acht geben daß Auslaufloch wieder richtug positioniert wird.
Ich hab den Becher gestern bestellt und er war heute da. Das ist First class.Die Qualität ist einfach ohne Abstriche und nur empfehlenswert.
Einfach nur eine Kauf Empfehlung!Verarbeitung TopQualität TopHält das was es verspricht
Nach zwei Jahren ist die Feder im Deckel ausgeleiert. Die Flasche ist mir bei leichter Schräglage im Rucksack fast komplett ausgelaufen, obwohl sie nur halb gefüllt war. Im Endeffekt war sie also komplett offen. Einen Bedienfehler kann ich ausschließen, da ich es zweimal kontrolliert habe, ob sie verschlossen ist und dass nichts auf der Flasche liegt. Ersatzdeckel werden nicht angeboten, also kann ich sie nur wegwerfen.
Becher sieht gut aus und hält auch lange war. Die 4 Stunden kann ich jedoch nicht bestätigen.
So eine miserable Reinigungsleistung bin ich von Finish nicht gewohnt. Kein Vergleich auch zu den billigsten Tab‘s. Jeder 2. Topf und jeder dritte Teller wird nichtmal ansatzweise sauber, bei gleichem Spülverhalten wie mit Tabs, auch anderer Marken/noName Marken.
Dieser Thermosbecher ist optisch sehr ansprechend und in verschiedenen Farben erhältlich. Ich benutze Ihn auf der Arbeit um meinen Tee darin warmzuhalten. Er hält sehr lange warm.  Ich habe mir Morgens einen Tee gemacht, wollte 3 Stunden später in die Pause und habe das erste mal von dem Tee getrunken, der immer noch heiß gewesen ist. Also er macht, was man verspricht. :)Ich benutze ihn täglich und er ist auch sehr leicht auszuwaschen.Klare Weiterempfehlung meinerseits.
Insgesamt wirklich sehr guter Becher. Er hält sehr lange warm (heiß) - auch mittags war der morgens geprüfte Tee noch sehr warm. Aber man muss nach dem reinigen aufpassen, dass die Gummis richtig sitzen.
Die Ware und die Lieferung entsprachen voll und ganz meinen Erwartungen.
Waren total verklebt.. schade
Perfekt für's Büro!
Bisher bin ich echt zufrieden mit dem Becher.Er sieht sehr gut aus, ist gut zu reinigen und er hält den Inhalt lange heiß.
Ich bin großer Fan der Emsa-Thermobecher und jeder bekommt bei einer Gelegenheit einen geschenkt. Deshalb wollte ich diesen Becher im neuen Gewand auch mal testen, denn der ist Kleiber und passt gut in kleinere Taschen. Kurz gesagt: sieht zwar hübsch aus, aber kann nicht mal ansatzweise mit der Wärmeleistung der größeren Varianten mithalten. Kaffee quasi sofort wieder kalt. Er macht leider überhaupt nicht Spaß.Mir ist aufgefallen, dass der jeden Morgen gleich gemachte Kaffee völlig anders riecht als in dem großen Becher. Keine Ahnung warum...
Perfekt für unterwegs
Die Becher sehen klasse aus, liegen super in der Hand und halten auf jeden Fall dicht. Heiße Getränke bleiben lange heiß und gekühlte Getränke lange kalt. Klare Kaufempfehlung!!
Er ist leider wirklich sehr empfindlich (Schlüssel in gleicher Tasche wie Behälter -> Kratzer). Aber er ist auch so schön, dass ich darüber hinwegsehen. Auch über meine Regel dass ich nur Dinge kaufe, die spülmaschinenfest sind.Das ist er nämlich auch nicht. Mein Freund hat ihn einmal aus Versehen reingegeben, schwupps hat sich das Kupfer am oberen Rand gelöst (Gott sei Dank nur wenige mm).
Hallo, ich habe einen kleinen kurzen Becher für die Autofahrt gebaucht in in meinen Becherhalter Passt.Der Becher sollte auch zuverlässig Dicht sein, damit beim starken Bremsen oder Transport nichts ausläuft. Ich habe den Becher mit Wasser gefüllt und getestet, bei mir war alles dicht. TOP
Die Luftöffnung für sabberfreises Trinken ist zu klein!!! Ein Stern weniger!Hier sollten die „Zwilling“ Mitarbeiter doch mehr bei den Chinesischen Kollegen abschauen, denn in China ist diese Art von Trinkflasche täglich millionenfach im Einsatz! Ich selbst habe bereits eine Flasche der Chinesischen Firma SUPOR in Gebrauch. Da sabbert nichts, weil die Luftöffnung größer ist. Ich habe bei der „Zwilling-Flasche“ die Luftöffnung mit einem Bohrer und Schlüsselfeile größer gemacht. Und siehe da, jetzt kann man sabberfrei trinken!Ansonsten hat die „Zwilling-Flasche“ ein schönes Design und sieht gut aus. Was noch fehlt ist eine Schlaufe zum Tragen! Zwei Sterne weniger. Es ist nun mal angenehm, die Flasche an einer einfachen Schlaufe zu tragen, eine Tasche oder Rucksack hat man nicht immer dabei!
Der "Thermos 4002.205.047 Isoliertrinkbecher Stainless King, 0,47 L, Edelstahl mattiert" wird gut und sicher verpackt geliefert.Das Design erinnert so ein bisschen an Thermoskannen/Suppenbehälter vergangener Tage. Alles ist in leicht gebürstetem Edelstahl gehalten und wirkt auf klassische Art und Weise wertig. Dieser Eindruck setzt sich haptisch fort. Der Becher ist sauber verarbeite.Für mich gibt es zwei prinzipiell wichtige Punkte bei Thermoskannen/-bechern:1. Die Isolierleistung. Die ist hier sehr gut. Kaffee ist auch nach drei Stunden noch heiß.2. Die Dichtigkeit. Es gibt nichts schlimmeres, als einen undichten Becher beim Autofahren. Der Thermos Stainless King ist völlig dicht.Ein hervorragender Isoliertrinkbecher, der allerdings auch seinen Preis hat. Man muss halt wissen, was man möchte.
Wäsche duftet lange
In der letzten Zeit wurde mein Geschirr nicht mehr sauber, eine Freundin riet mir zu Finish.Sind teurer als die Tabs vom Discounter, aber jeden Cent wert:alles strahlend sauber, sogar mein Tee-Becher, der vorher nur noch von innen total  braun aus der Maschine kam - sauber!Alles - incl. der Maschine selber von innen - strahlt.Der Geruch ist frisch und angenehm; die Tabs selber sind ohne Papier und einfach  ins Maschinenfach legen.Besser geht es nicht!Ich bin total happy und bleibe garantiert bei Finish, kann es nur weiter empfehlen!
Ich habe vor gut 1 Jahr 2 Stück für meine Freundin und ich bestellt. Wir konnten keinen chemischen Geruch oder Geschmacksverfälschung feststellen wie es andere Rezessionen tun. Wir verwenden die Becher fast täglich, weil wir Gutscheine von der Firma im Kaffee gegenüber eintauschen können.Er ist- einfach zu bedienen- Spülmaschienenfest- thermisch isolierend- haltbarAlso alles was ich von so einem Produkt haben wollen könnte.In diesem einem Jahr seit dem Kauf haben wir auch viele andere Thermobecher geschenkt bekommen, von Messen, Marketing aktionen und Gewinnspielen. Und jedes mal sind wir enttäuscht dass es keine Emsa Becher, bzw. nicht spülmaschienenfest sind.Mein einziger Kritikpunkt ist, dass die Verschlusskappe manchmal nach oben rutscht und aussieht als wäre sie geschlossen, obwohl sie offen ist.
angenehm kleiner handlicher Becher, gewohnt schnelle Lieferung...sehr zu empfehlen!
- habe es schnell erhalten. Hatte schon mal eine andere Marke verwendet: war nichts. Das Spülmittel reinigt top - und nimmt alle Gerüche (aus der Maschine usw.) weg. Der Preis bei diesem Sparpack ist gut.
Top wasch Ergebnisse!!!
Sehr stylischer und praktischer Thermosbecher. Qualität ist sehr gut und Lieferung erfolgte sehr schnell sowie problemfrei. Sehr zu empfehlen!
Alles gut!
Die Somat Gold Spülmaschinen Tabs kommen in einem 3er Vorteilspack. Die einzelnen Verpackungen sind recht kompakt und lassen einen gut Platz sparen.Die einzelnen Tabs sind in Folie verpackt, die sich dann im Wasser auflöst. Somit kommt man mit der Chemie nicht in Kontakt, super praktisch bei Haushalt mit Kind.Der Duft ist total angenehm und es riecht nach Sauberkeit. Der Preis ist natürlich etwas höher als andere Geschirrspültabs, aber dafür ist die Reinigungswirkung bombastisch, wirklich alles wird sauber!
Kann man nur empfehlen!
Ich kaufe es seit Jahren und bin immer noch sehr zufrieden damit. Im Handel vor Ort kriegt man das natürlich nicht. Dafür zum wirklich Verbraucherfreundlichen Preis hier bei Amazon - zum Glück!!Auch in der zweiten Geschirrspülmaschine ist das Gel absolut super, denn wir haben immer wieder das Problem, dass sich Pulver und Tabs einfach nicht auflösen. Die findet man dann verkrustet irgendwo in der Maschine und das ist einfach wäh. Die Gel-Kissen, die man absolut überteuert im Handel findet, taugen nach meiner Erfahrung und Meinung nichts. Auch die lösen sich nicht gut auf und die Reinigungsleistung ist so lala.Dieses Gel ist absolut ergiebig und es reinigt super (vom Topf bis zum Glas) und vor allem bleiben hier auch keine Reste in der Maschine. Bin Mega zufrieden damit. Bestes Preis-/Leistungsverhältnis.Und dadurch, dass man mit 20-30ml je Spülgang nur etwa eine halbe Kappe voll braucht, reicht so eine 1,5l Flasche ca. 3 Monate+ in unserem 2 Personen-Haushalt, bei fast tägl. Nutzung. Werde es immer wieder kaufen und hoffe, es ist hier immer erhältlich.
Super und bei der Menge ein Sparpaket.
Der Thermobecher ist zu 100 Prozent auslaufsicher hält sehr lange warm leicht zu reinigen und dürfen Outdoor Bereich sehr robust.Ich bin sehr zufrieden und kann das Produkt nur weiterempfehlen
Hatte schon verschiedene Thermobecher, aber wenn es um die Reinigung und Bedienbarkeit geht ist dies bisher der beste Thermobecher. Die Thermoeigenschaften sind sehr gut, wenn auch nicht perfekt, grad im Winter ist der Kaffe nach ein paar Stunden auch auf Raum/Auto Temperatur aber ich glaube das ist bei allen Thermobechern so, daher 5 Sterne *****
Alles ist super!!!!!
Kaufe ich immer wieder gerne und diese Verpackungsgrösse ist ideal
Als wären die Inhaltstiffe weniger oder schlechter geworden - jedenfalls sind die Tabs nun nicht mehr so gut reinigend wie noch vor einem Jahr :-(
Da die Isolationsleistung jedoch zu gut ist, kann also nicht zu heißes Wasser installiert werden, sonst sehr lange warten, um Wasser trinken zu können, 😂
Super langanhaltender Duft. Ich liebe dieses Waschmittel . Zudem löst es sich vollständig auf - gibt ja oftmals Produkte wo Rückstände an der Kleidung bleiben .Top
Nutze den Becher auf Arbeit ( LKW-Fahrer) und Privat (PKW). Der Becher ist mit beiden Deckeln, Auslauf und Tropfsicher. Beide Deckel sind leicht mit einer Hand zu Öffnen. Da Ich den Kaffee aus der Thermoskanne nur in den Becher gieße um Ihn auch zu in kurzer Zeit zu trinken, kann Ich zur Warmhaltezeit keine grossen Angaben machen.  Die Gummiummantelung am Becherboden ist Mir etwas Dünn. Aber der Becher tut was Er soll.
Preis und Leistung super
Sehr gute Verarbeitung, Getränke hält lange warm. Bester Kaffee Becher den ich mir je gekauft habe. Sehr gutes Preis Leistungsverhältnis.
Der Becher hält warm und kalt - soweit so gut. Becher ist aus Alu/Stahl und gut isoliert. Aber der Verschluss ist komplett Plastik und sehr billig anmutend. Öffnen/Schließen funktioniert zwar mal mehr mal weniger, aber die Mechanik im inneren ist nicht zu reinigen. Von unten läuft aber obwohl Gummidichtungen es abdichten sollen Flüssigkeit in die Mechanik, und das Getränkt schmeckt entsprechend. Reinigen kann man das Innere nicht weil man es nicht öffnen kann, die äußeren Abschnitte kann man reinigen und auch auseinanderbauen, doch die Mechanik im inneren nicht. Daher nur zwei Sterne, weil man es schmeckt und es nach ca. einem halben Jahr auch anfängt zu müffeln.
Ich bin total begeistert von der Emsa Travel Mug. Sie läuft nicht aus. Durch die Silikonummantelung ist der Becher griffig. Er ist leicht und durch die 360 Grad Trinköffnung ist es einfach daraus zu trinken. Optimale Reinigung durch die zweiteilige Zerlegung des Deckels. Zusätzlich halten die Getränke sehr lange warm oder auch lange kalt.
Ich habe den Thermosbecher als Geschenk für meine Freundin gekauft. Er ist schnell angekommen und sieht sehr schön aus. Die Blaue Farbe ist wie auf dem Bild und der Becher macht einen hochwertigen Eindruck. Ausprobiert habe ich ihn nicht, da er wie gesagt ein Geschenk sein soll.
Ich habe den Becher jetzt seit knapp einem Jahr in täglicher Verwendung. Der Becher ist dicht und hält den Kaffee warm. :) Soweit, sogut...Nach ca einem Jahr hat der Verschluss aufgegeben bzw. hat sich nicht mehr zuverlässig schließen lassen. Nach einem kurzen Emailkontakt habe ich sofort einen neuen Deckel geschcikt bekommen.Das nenne ich mal Kundenservice... :)Ich kann sowohl den Becher als auch den Händler auf jeden Fall weiterempfehlen. Alles Super! So stelle ich mir das vor :)
Rundum zufrieden. Einziges Manko: der Becher lässt sich sehr schwer öffnen - erfordert einigen Kraftaufwand.
guter duft , sehr sparsam
Da wir eine neue Küche bekommen haben, in der endlich mal sehr hochwertige Geräte verbaut sind, wollen wir diese auch entsprechend pflegen.Die Tabs sind leicht zu handeln. Folie NICHT entfernen und einfach in die Maschine schmeißen. Normaler Waschgang und fertig. Ich hätte es nicht gedacht. Alle Flecken sind weg, die Maschine riecht absolut sauber und das Edelstahl glänzt wie neu. Großartig.Der Preis ist mMn doch relativ hoch. Da man aber nur einmal im Monat eine Anwendung macht, geht es wieder. Ist aber auch egal. Ich bin überzeugt und werde den Reiniger weiterempfehlen.
Schnelle Lieferung und ein gutes Preis Leistungs Verhältnis.Wir sind sehr zufrieden.
Für die Spühlmaschiene geeignet Geschirr wird sauber
Auf der Suche nach einem schlanken Thermobecher für einen *****Octavia 2 bzw. *****Octavia 3 habe ich mir diesen stylischen Becher bestellt. Erste Versuch im Becherhalter im Auto: Passt super, kommt weit genug in den Halter hinein. Nächster Test: Wie lange bleibt der Inhalt warm? Morgens um 09:00 Kaffee eingefüllt, ca. ein Drittel getrunken und gegen 20:00 fiel mir auf, dass ich etwas dekoffiniert war: Angesetzt und ... siehe da, der Kaffee hatte noch angenehme Trinktemperatur, d.h. er war wärmer als lauwarm.Einen Nachteil gibt es allerdings: Die Farben halten nicht ewig, sondern platzen schon einmal ab. Dennoch habe ich mittlerweile mehr als nur einen, die Wärmeleistung und Passform in beiden Autos ist halt enscheidend.
Ausreichend groß für den morgendlichen Kaffeedurst, hält den Vormittag warm, lässt sich perfekt in der Rucksackseitentasche transportieren, ist spülmaschinentauglich und wertig. Passt!
Ich habe schon öfters gekauft, diesmal zum verschenken.sind gut angekommen und werden zukünftig oft benutzt.
Hält super warm und ist auslaufsicher... Definitiv eine Kaufempfehlung
Die Farbe ist echt toll😊 ich kann nur sagen das es lange heiss bleibt. Selbst nach vier std verbrennt man sich noch🙈Top Qualität
Das Getränk bleibt heiß so wie es sein soll und es läuft nix aus, die Reinigung ebenfalls einfach.
Er macht die Wäsche nicht richtig sauber.Der Geruch ist nicht so stark.Der Preis ist teuer und er macht die Wäsche nicht so Frisch.
Meiner Meinung nach preisleistungs Sieger habe eine Neff und in kompie mit den Taps ein alles Entferner sogar bei Eingebranten Sachen.
Etwas teuer aber dafür perfektes Ergebnis. Bisher die besten Tabs.
alles bestens
Ein sehr tolles Produkt. Ich benutze es immer wenn ich auf der Arbeit in meinem LKW unterwegs bin. Kann ich weiter empfehlen!
Keine Beanstandungen. Der Thermobecher ist schick, hält warm und ist Auslaufsicher. Am besten gefällt mir bei diesem Becher, der extra Hygienedeckel.
Perfekt günstiger als im Geschäft und kein Geschleppe nach Hause
Alles superrrr!
Angenehmer Duft, gute Reinigungswirkung, ergiebig und ausgezeichnetes Preis/Leistungsverhältnis
Ich liebe meinen neuen Thermosbecher, er liegt super in der Hand und wunderschön 🤩 jeden Morgen mache ich mir meinen Kaffee und genieße ihn im Auto und auf Arbeit, so startet mein Tag perfekt! Ich kann ihn nur wärmstens empfehlen, selbst verständlich ist er auslaufsicher, lässt sich easy reinigen und hält sehr lange warm, ich liebe ihn 🥰
Der Becher ist leider undicht.
Schöne Form, für Tee unterwegs im Auto
Wie erwartet. Ich kann es nur empfehlen.
Sieht toll aus und einfach zu bedienen, sehr stabil
Ich hatte leider schon viele verschiedene Tee- bzw. Kaffeebecher (die mir immer nach kurzer Zeit kaputt gegangen sind), aber ich muss sagen bisher ist das mit Abstand der beste!! Gut finde ich auch, dass man den Deckel einzeln nachkaufen kann, das war immer das Problem bei den anderen.Wenn man ihn komplett mit kochendem Teewasser füllt, verbrennt man sich leider nach einem halben Tag (!!) immer noch den Mund beim trinken. Deshalb fülle ich ihn bei Tee immer zu 3/4 mit heißem Wasser, lasse den Tee ziehen und fülle den Becher dann mit kaltem Wasser auf. So hält der Becher ähnlich wie mit Kaffee immer noch lange warm.Auslaufsicher ist er auch, sogar wenn man kochendes Wasser einfüllt und ihn auf den Kopf stellt.Was ich auch super finde, ist dass man den Deckel gut auseinanderbauen und reinigen kann. So kann auch abwechselnd Kaffee und Tee aus dem Becher getrunken werden. Bei anderen Bechern hatte ich immer das Problem, dass der Kaffee-/Tee-Geschmack trotz ausspülen mit Spüli und Natron immer ein bisschen im Becher blieb. Das ist hier nicht der Fall.Abschließend noch zur Farbe, nachdem ich hier die schlechteren Bewertungen zur Haltbarkeit der Farben gelesen habe, habe ich mich schweren Herzens für den Edelstahlbecher ohne Lackierung entschieden. Daran kann ich auch nichts aussetzen. Aber auch in Edelstahl sieht der Becher optisch schön aus.
Wahnsinnig tolle Thermoskanne, die sowohl den Alltag, als auch Ausflüge vereinfacht. Man kann Tee für 1-2 Tage warm halten und trinkt viel mehr durch den niedrigen Aufwand. Wunderschönes Design auch (habe schwarz/matt) und bin sehr sehr zufrieden. Nie wieder ohne!
Der beste Thermobecher den ich je gesehen und genutz habe, ich bin Handwerker und habe schon vieles auf diverse Baustellen gesehen. Hält sehr lange heiß und die Technik ist gut durchdacht. Immer wieder  gern.
Sehr gute Spülkraft, Porzellan glänzt und Gläser sind streifenfrei sauber. Auch hartnäckige Verschmutzungen werden meistens gut gelöst, nur bei einem sehr großen Topf hat es nicht so gut geklappt. Aber für Alltagsgeschirr und such für kurze Spülgänge sehr zu empfehlen. Werde ich jetzt wohl öfter mal holen.
Günstig und gut
Guter Iso-Becher, der hält, was er verspricht!
Sehr gute Tabs. Super Reinigung und Geruch.
Die Tabs sind kleiner als andere.Teilweise lösen sich die Tabs nicht vollständig auf. Das Geschirr wird oft nicht vollständig sauber - meist muss ich 2 Tabs verwenden oder das Geschirr 2x durchlaufen lassen - das habe ich bei anderen (wesentlich günstigeren) Produkten nicht.Ich werde dieses Produkt nicht wieder kaufen.
Nach 26 Stunden immer noch 80 grad Celsius. Sehr gut! Stabil und hochwertig. Ein bischen teuer aber Qualität stimmt. Thermos.
Der Deckel der Kanne ist nach kurzer Zeit komplett auseinander gefallen. Das Gummi, das sich zwischen zwei Teilen befand und die Dichtung war, war unglaublich schwer zu reinigen. Das zusammensetzen danach gestaltete sich sehr schwierig. Zu Beginn hat die Tasse einen guten Eindruck gemacht aber für den Preis nie wieder.
Der Thermobecher hält absolut dicht und die Getränke darin auch sehr lange heiß bzw. kalt. Außerdem ist alles leicht auseinanderzuschreiben und leicht zu reinigen. Besser geht's nicht.
Das Fotofinish geht an F......vorallem Tabs, Klarsüler und Salz ist eine gelungene Kombi.Selbst altes verflecktes  Qualitätsbesteck von der Fa. mit 3 Buchstaben war nach dreimaligen Spülgang schon wiedert so ansehnlich, dass es den Weg zum Alteisen noch umgehen kann. Produkt ist leider etwas teuer, dafür aber auch gut. Der Geruch der Tabs ist etwas gewöhnungsbedürftig aber das Spülgut riecht nicht danach. Für wen das informativ war, bitte ein Daumen hoch. Das freut mich. Danke!
Die taps erfüllen ihren Zweck. Keine Rückstände, löst sich komplett auf.
Passt in jeden Autoflaschenhalter und hält perfekt warm
Ich als begeisterte Kaffeetrinkerin bin super zufrieden mit dem isolierbecher, auch nach Stunden ist der Kaffee warm und das reinigen ist super einfach da sich alles auseinander bauen lässt.
Hält was er verspricht, für jeden Alltag geeignet.
Absolut das was ich gesucht habe , ein robuster , schicker und zuverlässiger Thermosbecher.
Super Becher hält fast den ganzen Tag heiss. Nicht zu schwer in der Hand zu halten. Qualität ist super ich liebe ihn
verpackung... geschirrspülen
Ich greife lieber zum Pulver Waschmittel, darum die große Kiste! Würde schnell geliefert vor die Haustür zum günstigen Preis 👍
Preislich top
Werde ich wieder kaufen
Dieser Becher ist für mich genau richtig. Füllmenge ordentlich, langer Erhalt der Temperatur, dazu noch stabil, liegt gut in der Hand und ist nicht sehr Pflegeintensiv.Von mir aus glatte Empfehlung.
Wenn ich längere Zeit unterwegs bin, trinke ich gerne meinen Tee. Mit diesem Thermobecher gelingt das gut. Er lässt sich leicht befüllen und läuft auch nicht aus. Das Trinken daraus gelingt mir gut. Mein Tee bleibt lange Zeit warm. Schöne Idee auch zum Verschenken.
Die Tabs sind einfach klasse. Das Geschirr wird sehr sauber und trocken. Genau das was man von der Spülmaschine und den Tabs erwartet! Wir haben schon andere ausprobiert, aber diese sind für uns unangefochten die besten. Wenn man Sie über das Amazon Spar-Abo bezieht, ist der Preis auch in Ordnung.
Sehr schöner thermobecher, hält lange warm, bis jetzt noch nix ausgelaufen, schönes Design.
Hält exakt das was es verspricht. Die Getränke werden warm gehalten. Durch den Verschluss, der sich auseinander nehmen lässt, lässt sich alles gut reinigen. Ich würde diesen Thermobecher jederzeit wieder kaufen.
war bis jetzt immer zufrieden mit den tabs  aber diemal  sind die taps müll  grschir wird gar nicht mehr sauber
Tut was es soll, ist extrem preiswert und wird von Amazon sogar kostenfrei geliefert. Da muss man nicht mehr selber schleppen. Wer ein Vermögen für die neumodischen Pods oder flüssiges Waschmittel ausgibt ist selbst schuld.
Ich war bisher sehr begeistert von der Qualität.  Leider funktioniert jetzt nach noch nicht mal einem Jahr der Verschlussmechanismus nicht mehr, obwohl der Becher wenig genutzt wurde. Sehr schade
Sehr schnell geliefert ,zum Top Preis .
Somat ist für jeden der eine Spülmaschine besitzt ein Begriff. Die Tabs sind normal groß, angenehmer Geruch und lösen sich hervorragend auf. In unsere Bauknecht bringen die Tabs ein herausragendes Ergebnis. Das Geschirr wird sauber ohne Flecken, die Gläser glänzen wieder. Wirklich hervorragende Qualität von Somat.
Ich habe die Taps mal als Alternative zu SOMAT Gold getestet.Die Finish Taps verkleben schneller und blei gleichem Programm riecht das Geschirr/Besteck anschließend noch nach Spülmittel. Die Reinigungskraft ist gleichwertig. Für mich aber wegen der besagten Nachteile keine alternative.
Benutze sehr lange Finnish Powerball All in 1. Sauberkeit von meiner ganzen Besteck, Teller, Gläser usw... ist super. Selbst wenn ich Auflauf oder was anderes gekocht hatte was an den Boden oder Rändern sich später festsetzen, bekam der Tabs selbst das raus. Ohne vorher einweichen zu lassen. Bei manchen Tabs ist das so, dass wenn man Plastik auch in die Spülmaschine legt zum sauber werden, dass die dann zum Schluss später nach Tabs auch riechen!! Musste einmal zur Not von Discounter mir Tabs besorgen. Nach dem die Spülmaschine fertig war und ich die Spülmaschine ausräumen wollte, kam ein extrem starkes Geruch entgegen und all die Sachen, bei den Plastik/Kunststoff Dosen oder Deckel, roch es extrem nach Tabs. Dachte, dass das Geruch irgendwann mal verfliegt. Nein es tat nicht. So mussten die Dosen weg!! Daher habe ich direkt Finnish in Komplettes Packet bestellt. Keinen Essensreste, Keine Geruch hinterlässt diese Tabs. Bin super zufrieden!!
Spitze und würde ich jederzeit wieder bestellen..man erspart sich die schlepperei, reicht eine ganze weile bei 2 Personen und wäscht sauber, Flecken alle raus egal ob Tomatensosse, grasflecken oder Matsch
Werde es immer wieder kaufen es ist einfach das beste Waschmittel was es gibt. Und hier ist es immer besonders günstig
Soweit ist der Becher nicht schlecht. Gut verarbeitet und praktisch.Aber der Kaffee bleibt nicht lange warm. Nach einer Stunde ist er nur noch leicht warm.Für den Preis schwach.Der Becher ist für das was er bietet zu teuer.
Super Produkt, besser als diese Tabs, Geschirr wird super sauber auch bei etwas mehr schmutz, selbst die Gläser sehen danach aus wie neu.
Super Flasche, die hält, was sie verspricht. Das Wasser bleibt wirklich ewig warm.Einzig der "wackelige" Griff ist etwas gewöhnungsbedürftig, stört aber nicht allzu sehr.
Bin sehr zufrieden immer wieder gerne
Ich habe mir die Thermos vor knapp einem Jahr, für meinen Täglichen Kaffee auf der Baustelle gekauft, und bin noch immer voll zufrieden.Sie hat weder in der wärmeleistung,noch in der auslaufsicherheit nachgelassen.Klare Kaufempfehlung.
Sehr gute Ergebniss.
Super Preis Leistung :)
Auch wenn es sich hierbei nur um eine US Marke "made in China" handelt: es tut was es soll. Mein Tee ist wirklich 24 Stunden heiß...und das sogar ohne das ich die Kanne vorher mit kochendem Wasser aufwärme. Sie ist dicht, sie kleckert nicht beim ausgießen, ich bin wirklich zufrieden und für mich ist die Preis/Leistung top!
Seit Jahren meine Wahl! Top Geruch, angenehm nach Lavendel, nicht chemisch nach Weichspüler. Gute Waschkraft!
Ich muss sagen ich war begeistert das nur so wenig Verpackungsmaterial verwendet wurde , sehr gut und umweltschonend. Sehr großes Kompliment.Das Waschmittel reicht sehr intensiv aber nicht unangenehm.
Was soll ich sagen.... ich selbst besitze diesen Becher und nachdem meine Mädels meinen Becher so bewundern, hab ich diesen als Geschenk verschenkt. Der Becher ist 100% auslaufsicher und hält seeeehr lange warm. Die Reinigung ist leicht und hygienisch.
Sieht schick aus. Super handlich. Gut festzuhalten durch gummierung im Griffbereich. Die zwei verschiedene Aufsätze sind auch toll! Je nach Bedarf zu gebrauchen.Macht was er machen soll. Gut aussehen und das Getränk warmhalten.Schneller Versand, prima verpackt.
Der Schließmechanismus funktionierte nach kurzer Zeit nicht mehr und der Thermobecher ist undicht.
Ich bevorzuge eigentlich Pulver beim Waschen und kaufe hier meistens die Megaperls von Spee. Die Caps sind aber ideal, wenn es schnell gehen muss, wenn man Waschmittel mit in den Urlaub nimmt oder wenn mein Teenager-Sohn seine Klamotten mal selbst wäscht.Bei meiner großen Maschine muss ich 2 Caps pro Waschladung in die Maschine geben. Die Caps lösen sich auch bei 30 Grad vollständig auf und hinterlassen keine Rückstände an der Kleidung. Die Wäsche wird wie gewohnt sauber.Ich finde den Preis für die Spee Power Caps verglichen mit anderen Waschmittel-Caps recht günstig.
Zwar sind die Tabs etwas teuer, machen dafür aber einen sehr guten Job. Es bleiben keine Kalkflecken zurück wie bei anderen Produkten. Die einzige Alternative sind die Amazon Tabs. Die sind etwas günstiger.
Ich habe diesen Becher bereits 3 mal gekauft. An sich bin ich mit der Thermoleistung sehr zufrieden.Schwachstelle ist jedoch der Deckel. Nach Ablauf der 2 jährigen Garantie gibt dieser den Geist auf. Die versprochene 5 Jahres Garantie gewährt der Hersteller nur auf die Thermoleistung.
mein thermos becher ist leider nach einmal vom bett fallen beim tasche packen höhe ca.40cm leider kaputt gegangen aber an sich ganz cooll
Top Produkt. Läuft nichts aus. Einfach zu handhaben.
Leider schlecht zu reinigen. Nach paar mal im Gebrauch, konnte man sie nicht mehr verwenden. Im Verschluss setzten sich Getränke Reste ab, leider kommt da nicht ran um den Verschluss ordentlich zu reinigen.Schade, ansonsten war sie in Ordnung.
Niemals mehr wieder!Nach einer Woche hat sich bereits die Beschichtung langsam abgelöst, jetzt nach 5 Wochen ist die ursprüngliche Farbe fast komplett ab.Keine Kaufempfehlung, für das Geld habe ich viel mehr erwartet.
Der Becher hælt sehr lange warm. Und ist gut zu transportieren. Nichts læuft aus. Kann ich nur empfehlen.
Sehr gute Reinigungsleistung
Super. Ich bin sehr zufrieden
Die Kanne sah super verarbeitet aus und die Trinkbecher und den Griff halte ich für sehr praktisch.Den Stern Abzug gibt es aufgrund des Deckels: dieser ist NICHT AUS EDELSTAHL! Entweder ging dies nicht aus der Produktbeschreibung hervor, oder ich habe es überlesen...
sie sind sehr gut  leichte enwendung
Super gut, hält warm und sieht gut aus
Machen das Geschirr sehr gut sauber
Kurz gesagt: stylischer Becher, der lange warm hält und super einfach zu reinigen ist. Ohne das Gefühl irgendeine Spalte zu übersehen. Ich finde ihn klasse!
Heute fasse ich mich mal etwas kürzer.Ariel ist wohl vielen bekannt, daher schnell zum wesentlichen.Ich wusste schon beim öffnen der Tür, das Ariel geliefert wird…So stark hatte ich den Duft nicht in Erinnerung, aber sei es drum.Ariel ist halt etwas mehr dufte, wie andere… finde ich nicht ganz so gut.Erstmal das Waschmittel in die Waschküche bringen.Einige Zeit später, dachte ich was duftet hier im Haus denn so?Tja es war das Ariel… Hat man hier etwas an dem Duft geändert?Also mehr Parfüm hinein?Puh… Erstmal so verstauen, das das Waschmittel nicht weiter rumdünstet…Die Wäsche und Ariel:Sauber wird es und da kann man Ariel wirklich loben, selbst bei 30 Grad gibt es ein gutes Ergebnis.Aber erneut, ein extremer Duft.Auch einige Tage später duftet die Wäsche immer noch sehr stark, habe diese extra auf dem Wäscheständer gelassen.Jetzt kommt der subjektive Anteil… Ich kann diesen extrem starken Geruch nicht so gut leiden.Also kann ich am Ende nur sagen, wer den Duft mag und ein wirklich gutes Reinigungsergebnis dazu möchte macht mit Ariel nichts falsch…Wer den Duft nicht mag… Lieber eine Alternative suchen – Mir ist dieser Duft zu Stark!
Die Kanne fürs Leben ;)Die Kanne hält wirklich auch mit niedriger Füllmenge über 24 h heiß, wir sind begeistert! Der klappernde Griff ist überflüssig.
Gute Reinigungskraft.
Super Tabs zu einem tollen Preis. Hab Sie in einer Aktion gekauft.
Definitiv nicht mehr, was er mal war. Habe ihn nach ein paar Jahren wieder hier bei Amazon entdeckt, gleich bestellt und muss sagen, bin recht enttäuscht. Der Duft ist nur in der Verpackung toll, die Wäsche duftet allerdings überhaupt nicht mehr, schon gar nicht so wie früher, die Waschleistung war auch besser. Werde ihn sicher nie wieder bestellen. Außerdem ist er jetzt sau teuer🤢!
Gutes Preis/Leistungsverhältnis
Ich bestell es regelmäßig in Amazon. Der Versand dauert 2 Tage und der Preis günstiger als im Supermarkt...Die Qualität find ich gut. Es löst sich restlos auf und die Ware wird sauber. Nur eingebrannt es sollte man trotzdem vorher eingeweicht haben oder 2x waschen.
Ich bin einfach voll und ganz zufrieden
Der Geruch ist sehr schön und die Verpackung ist auch gut
                    Die Medien konnten nicht geladen werden.                 Leider nicht dicht. Deshalb zu teuer.
Super Produkt. Ich besitze mehrere verschiedene Flaschen und Becher von 720 DEGREE und bin von allen begeistert. Mit dem Thermobecher gab es beim Deckel ein Problem. Der Kontakt mit dem Kundenservice war super-freundlich, unkompliziert und schnell. Eine echte Seltenheit. Ich bin allumfassend begeistert
Ich bin sehr zufrieden mit der Teekanne. Hält Getränke lange warm und ist auslaufsicher. Klare Kaufempfehlung
Für kurze Zeit ok, im Auto warm trinken geht super aber nach 2-3 Stunden low warm
Dieser Thermobecher passt  genau für meine Bedürfnisse  .Ist in jedem Falle zu empfehlen , da er auch vom Handling super ist, gerne wieder.
Ich war vorher in Liquid Waschmittel, aber nachdem ich Coral benutzt hatte, war es eine gute Erfahrung und ein schöner Duft.Es ist kein Deckel in der Schachtel, also arrangieren Sie das selbst.Der Preis ist auch erschwinglich.
Also die Tabs reinigen das Geschirr super es riecht frisch.Das die Tabs für meine Minispülmachine zu groß sind ändert nichts an der Sauberkeit.Sie lösen sich gut auf.
Schönes Design, genau passend für ein kleines Cappuccino, das einzige Manko ist das das Kaffee nicht länger warm hält .
Super für den Alltag!
Hier wurde mal kein pillepalle erzählt ! Der Thermobecher erfüllt meinerseits alle Kriterien (super) :-) Wenn man vorm befüllen heißes Wasser einfüllt hält der Becher die Temperatur noch länger (Daumen hoch) weiter so !
Die Tabs erledigen die ihre Arbeit und unser Geschirr wird sauber.Dazu ist der Preis völlig in Ordnung.Klare Kaufempfehlung!
Gute Qualität hält das was er verspricht
Der Trinkbecher hält wirklich was er verspricht. Ich nehme immer Kaffee mit auf Arbeit. Der Becher ist absolut dicht und hält eine ganze weile Warm. Ich kann hier nur eine deutliche Kaufempfehlung geben.Das einzige was zu erwähnen wäre ist vielleicht das ein ganzer halber Liter nicht reinpasst.
Habe schon einige Becher ausprobiert, welche von der Wärmeleistung bei weitem nicht das bringen, was dieser erreicht. Lieferung überraschend schnell. Habe erst einen unifarbenen und jetzt neu auch einen schwarzen. Zum Material kann noch nichts sagen. Die Reinigung ist sehr einfach und gut beschrieben.
Hatte vorher das normale Ariel, aber dieses hier ist noch einmal um einiges besser. Auch Blutflecken, Muttermilchflecke und sonstige Flecken, die die Kinder machen gehen gut raus.Auch der Duft ist sehr angehem
Ich weiß bis heute nicht, was man schlechtes über diese Marke schreiben sollte, Das ist unsere Dritte im Haus und wie zuvor perfekte Qualität, hält sehr lange heiß/warm bzw kalt wie es sin soll.
Sehr gute tabs! Lassen fast nie Rückstände auf dem Geschirr! Leicht zu dosieren.
Der Mug sieht sehr stylisch aus! Der Kaffee bleibt wirklich sehr lange heiß und der Deckelverschluß scheint sehr gut durchdacht. Was einmal wieder auffällt ist die Qualität der Endkontrolle. Der Schriftzug "THERMOS" ist leider nicht aus Metall sondern es handelt sich um einen Aufkleber... Dieser ist zudem schief angebracht. Daher gibt es einen  Stern Abzug, denn auch die Produktionsqualität gehört in so eine Rezension.
Geschirr wird sauber. Die Tabs sind super.
Alle Flecken sind rausgegangen auch bei 40 Grad. Es ist ein Paket mit 1,6 Kg reicht für ca 40-45 Waschladungen. Manchmal nehme ich etwas wenig Pulver wenn nur halbe Füllung.  Reinigt gut, daher auch zu empfehlen. Bei uns hat es keine Allergie ausgelöst, das muss jeder für sich testen.  Die Wäsche riecht nach dem Waschen frisch u angenehm.
Das Waschmittel ist sehr gut ,riecht angenehm frisch
Obwohl ich anfangs gezögert habe wegen des Preises, habe ich letztlich bestellt, weil mir das Design gut gefallen hat. Gutes Fassungsvermögen, der Becher ist gut zu fassen und passt, da er keinen Henkel hat, auch in fast jeden Halter.Ich transportiere den Becher auch in der Tasche, weil nichts ausläuft. Er kann auch eigentlich nicht aus Versehen aufgehen. Heiße Getränke bleiben lange heiß, jedenfalls deutlich länger als 1,5 Stunden.Mundstück ist gut geformt und wird nicht heiß.Preis-Leistungsverhältnis stimmt. Überzeugt durch gute Qualität.
Preis-Leistung👌👌Verpackung👍👍
Der Becher hält auch nach dem ersten öffnen dicht, der Kaffee bleibt ca. vier Stunden heiß und ist selbst nach einem ganzen Tag noch lauwarm - Perfekt!
Der Kaffeebecher hält was er verspricht. Er ist auslaufsicher, die Getränke halten über mehrere Stunden warm. Super Qualität und sieht optisch auch sehr hochwertig aus. Ich werde mir definitiv mehr von 720°DGREE zulegen. Bin super zufrieden und kanns nur weiter empfehlen. Ist seinen Preis wert.
Der Bobicon Thermobecher Edelstahl 380ml - Kaffee & Tee Trinkbecher ist sehr gut verarbeitet und sieht in der Farbe Rot auch echt schick aus.Er lässt sich leicht öffnen und verschließen, beim Befüllen wie auch beim Trinken.Hitze und auch Kälte werden über viele Stunden gehalten, das kommt natürlich immer auch auf die Restfüllmenge an. Voll isoliert er halt besser als schon teilweise leer, aber das ist bei allen Trinkbechern so.Fazit: von mir volle 5 Sterne 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 und meine uneingeschränkte Kaufempfehlung.
Die Tabs sind sehr gut, sie schaffen alle Verschmutzungen locker weg. Und das für den guten Preis ;-)))
Es hält nicht warm!
Hält lange warm und ist sehr gut verarbeitet! Tropft nicht und ist sehr stabil. Klare Kaufempfehlung
Ich habe schon oft grosse Packungen Tabs bestellt. Leider sind diese in der Reinigungsleistung sehr schlecht. Ich habe ständig Wasserflecken und das Geschirr wird oft nicht sauber. Schade.
Wir haben die All-in-1-Tabletten schon früher verwendet, aber bei diesem Kauf haben wir das gesamte Geschirr verschmutzt und ruiniert. Es war total fleckig und sogar schmutzig, da die Tabletten offensichtlich eine Veränderung in der Formel haben und nicht die gleiche Wirkung haben.Wir haben versucht, Klarspüler hinzuzufügen, aber das Geschirr ist immer noch fleckig und fühlt sich rau an. Ich habe auch versucht, die Maschine zu reinigen (weil ich dachte, es könnte ein Problem mit dem Gerät sein), aber nichts hat sich geändert.Die Qualität der Tabletten, die sie uns geschickt haben, ist definitiv nicht gut, was mich wütend macht, weil wir 192 Tabletten im Vertrauen darauf gekauft haben, dass die Qualität die gleiche wie immer sein würde.
                    The media could not be loaded.                 Es sind leider nur 61 Taps in der Verpackung gewesen, wieso? Das Gewicht kam mir auch gleich zu leicht vor.
Ist und bleibt das Beste .
Das Waschmittel wird klassisch im Karton geliefert. Leider war bei mir gleich erst einmal der Henkel abgerissen, aber den brauche ich zu Hause eh nicht, daher kein Problem. Das Pulver ist kleinkörnig und löst sich sehr schnell und sehr gut auf.Der intensive Duft des Pulvers aus der Box verliert sich beim Waschen und die Wäsche duftet nach dem Trocknen keineswegs aufdringlich, sondern angenehm frisch. Das wichtigste Kriterium eines Waschmittels - es wäscht super sauber. Alle einfachen Flecken und Verunreinigungen sind rückstandslos rausgewaschen. Das Ergebnis ist sehr zufriedenstellend.Da es sich um ein Universal Vollwaschmittel handelt, kann ich gern darüber hinwegsehen, dass es bei weißen Textilien nicht die Weiße erreicht, die bei Waschmitteln für ausschließlich weiße Stoffe erreicht wird. Diesen Unterschied sieht man deutlich, aber das geht vollkommen in Ordnung.
Im Sparabo preislich gesehen unschlagbar.Angenehmer Duft und das Reinigungsergebnis ist tadellos 👍
Becher ist super,  die Deckel sind eher problematisch von Haltbarkeit des Klickmechanismus. Darum leider auch nur 4 Sterne.
Die besten tabs die es auf dem Markt gibt.Sind zwar etwas teurer bzw. nur im Ausland erhältlich dafür aber top.Sie riechen sehr angenehm und machen alles tip top sauber
Riecht gut sind sehr zufrieden mit der Waschleistung
Bin sehr zufrieden.
Ich hatte den Thermos Trinkbecher schon öfter mit, gerade wenn man den ganzen Tag unterwegs ist oder sehr früh los muss ist er sehr praktisch.Er hält dicht und lange heiß.
Ein super Becher. Hält lange heißes heiß. Ist nicht schwer. Gut für die Tasche zum mitnehmen… auslaufsicher
Hatte schon viele davon, aber der Becher ist der Beste, vor allem Preis auch gut, hatte schon welche von bekannten Namen, teurer und nur Schrott, Danke Christian weiter so.
Für die Menge und den Preis ist das Produkt wirklich klasse.
Wärmeleistung optimal, ebenso auslausicher und leicht zu reinigen.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Waschmittel, riecht gut und wäscht sauber
Sehr gutes Produkt. Erfüllt alle Erwartungen.
Die Taps machen ordentlich sauber und sind nach dem Waschen vorkommen aufgelöst.
Ich nutze Sie für Wasser Aufbewahrung für  Babyflasche /BreiHält nur 4 Stunden heiß, dann kühlt es ab. Für meine Verwendung optimal so ist mein abgekochtes Wasser für meine Zwecke dann perfekt Temperiert.Und die Größe Ausreichend
Wir verwenden schon seit jeher nur Waschpulver und kein Flüssigwaschmittel, da dies bei uns schon mehrfach zu allergischen Reaktionen geführt hat.Mit dem Coral Waschmittelpulver haben wir hier noch keine Probleme gehabt und auch das Preis- / Leistungsverhältnis passt gut.Die Wäsche kommt sauber aus der Maschine und ist nicht großartig parfümiert, wie das heute bei einigen Waschmitteln wohl Standard ist.Tolle Waschpulver, werden wir weiter verwenden.
Hält 5 St richtig warm
Das Pulver hat mich leider nicht wirklich überzeugen können. Ich habe zwar nicht auf das Mittel reagiert, doch das War leider schon alles.Es riecht furchtbar nach Chlor und wäscht auch nicht besonders. Ich kann stattdessen das Flüssgwaschmittel empfehlen. Der Duft ist angenehm uns die Waschergebnisse etwas besser!
Ich schreibe grundsätzlich keine Rezensionen, hier muss ich allerdings eine Ausnahme machen. Wir haben den Becher schnell bekommen und fanden ihn sofort klasse. Leider stimmte was mit dem Deckel nicht, er schnappte nicht mehr zurück. Habe dann Kontakt mit dem Anbieter aufgenommen, es kam promt eine sehr nette Antwort.  Eine Beschreibung, wie ich den Deckel erstmal vversuchen sollte zu reparieren. Leder hat es nicht geklappt, habe ohne Anstand daraufhin einen neuen Deckel zugeschickt bekommen. Bin begeistert, top. Danke
Der Becher tut was er soll. Aber angenehmer zu trinken sind die Becher von Emsa.
Praktisch und gut
Das Geschirr wird wirklich sauber und glänzend!!!
Sieht gut aus hält heiß
Soweit, so gut. Wenn man vergisst den Deckel per Druckknopf zu schließen, kann leider Flüssigkeit auslaufen. Muss man so wissen, trotzdem sehr gute Qualität.
Ich nutze den Becher wenn ich zur Uni fahre und mag ihn bis jetzt sehr gerne - er ist nicht nur schon, sondern auch auslaufssicher. Was mir noch gefällt ist, dass es sehr hygienisch ist daraus zu trinken (man fässt nicht dort an, wo man draustrinkt, da der Bereich extra verschlossen wird mit dem Deckel).
Ich bin mehr als zufrieden. Für gute Leistung zahlt man gerne etwas mehr. Ich hab nie gedacht dass es zwischen den „billig“ Tabs und diesen hier so einen krassen Unterschied gibt. Im Bild links - „billig“ Tabs. Im Bild rechts die Finish Quantum. Ich bin soooo zufrieden und werde mir nur noch diese kaufen!
Würde ich immer wieder kaufen. Hält lange warm und läuft nicht aus.
Top Top das Teil, Kaffe bleibt bis zu 8 Std warm!
Passt Alles
Top Produkt
Tolle Preis Leistung. Funktioniert super und losen sich selbst auf - also kein entpacken mehr notig.
Hält super, nicht nur warm sondern heiß, kann ich nur empfehlen 👌
Es gibt nichts zu bemängeln. Alles super👍🏻
Bin sehr zufrieden damit und meine Mama auch!Werde es auf jedenfall noch einmal bestellen!Riecht auch verdammt gut.
Ich hatte noch nie einen besseren Becher als diesen, es läuft nichts aus es bleibt sehr lange heiß, ich würde ihn immer wieder kaufen den preis find ich persönlich angemessen. 👍
Ist einfach nur Super wird alles sauber
Die Somat 10 Tabs nutzen wir seit Jahren und sind im großen und ganzen sehr zufrieden.Manchmal löst sich der Tab nicht im Kurzprogramm auf oder wenn zuviel Geschirr in der Spülmaschine ist aber das ist wirklich selten und denke eher ein Eigenverschulden.Wir hatten mal die Tabs von einem Discounter, die konnte man überhaupt nicht im Kurzprogramm nutzen da lag der komplette Tab noch in der Spülmaschine nach 30 Minuten...
Bin sehr zufrieden. Gläser, Porzellan, Töpfe, alles strahlend sauber. Natürlich liegt es auch an der Geschirrspülmaschine.😉
Der Thermobecher ist super verarbeitet, schickes Design und einfach Handhabung beim Einfüllen, Trinken und gründlichem Reinigen!Toll konzipiert!Für Autofahrer oder Leute, die mit dem Becher in der Hand durch die Stadt laufen oder ÖVM nutzen ist er definitiv geeignet und für diese möchte ich eine klare Kaufempfehlung aussprechen!Für meine Zwecke (er muss auch in Querlage absolut dicht sein, da meine Handtasche groß ist und keine Fächereinteilung hat und ich auch keinen Resttropfen darin vertrage) ist er leider nicht geeignet.Ein bisschen Kippeln verträgt er sicher und zufällig herausschwappen kann auch nichts. Tolles Produkt - Chapeau an den Hersteller und Designer!
Der Thermobecher hält, was er verspricht, Flüssigkeiten bleiben sehr lange heiß und man muss aufpassen, dass man sich nicht verbrennt. Außerdem ist er sehr gut abgedichtet. Insgesamt ein guter Kauf.
gut und günstig 👍👍👍👍👍
Äußeres:Die 500ml Version kommt wie abgebildet im schlichten Design daher. Der schwarze gummi Mantel greift sich angenehm und sicher, das Muster verleiht nochmal etwas grip, außerdem wird es auch bei niedrigen Temperaturen nicht unangenehm kalt - es gibt keine verfrohrenen Finger. Der gummi Mantel schließt unten nicht perfekt mit dem Edelstahl ab, es sind ein paar mm Lücke, das gibt sich aber nach dem ersten Spülmaschinengang.Benutzbarkeit:Der verschluss ist einfach bedienbar, scheint stabil und hält erstaunlich dicht. (kopfüber schütteln kein Problem). Er lässt sich einfach zerlegen und reinigen. Spülmittel ist nicht nötig.Gleiches gilt für den behälter.Trinken geht draus gut, wie aus nem Becher, stellt man den Becher hin, läuft die Flüssigkeit vollständig zurück und man kann ihn zu machen.Das einzige Manko ist, dass man unmöglich testen kann wie warm der Inhalt ist. Das Ding ist so dicht, man spürt keine Temperatur. Ich habe mir eine Portion Tee gemacht und dann im zimmer vergessen. Nach 4h hab ich nen schluck getrunken und mich gehörig verbrannt.Also eigentlich ein plus.Tldr:+stabil+hält sehr lange sehr warm+gut zu greifen+angenehm zum trinken+hält dicht+leicht zu reinigen+sieht gut aus(-) man kann ohne aufschrauben nicht testen wie warm das Getränk noch ist.Klare KaufempfehlungP. S. Ja diese Rezension entstand nachts auf dem HeimwegEdit: Nach über einem Jahr Benutzung kann ich folgendes noch hinzufügen:Der Becher bleibt dicht. Ich schmeisse ihn noch immer einfach in meinen Rucksack zu dem Unizeug und hatte bisher keinen Kaffeefleck auf meinem Block. Man muss halt nur aufpassen, dass man dem Kaffee nach dem trinken kurz zeit gibt um wieder zurück in den Becher zu laufen, bevor man diesen schließt. Die Dichtungsgummis riechen etwas, seit ich mal den kaffee ne Woche im Becher vergessen hatte. Der rest ging komplett geruchsneutral wieder sauber.
An sich top, Emsa halt. Aber der Becher hatte schon direkt nach dem Auspacken einen komischen Eigengeruch im Innenraum, den ich nicht mehr rausbekomme... Schade. :(
die Thermos Stainless King Flask, 0,47 l hält prima warm (heiß) ... mehr als 12 Stunden. (Natürlich hängt dieses auch ab davon ob man die Flasche vorwärmt UND wie oft diese geöffnet wird.) Generel aber eine super Thermos für den Kurz-Trip o.ä.Danke(2 Stück geordert in Rot und Blue)
Bin sehr zufriedenEinfach sauber zu machen. Sogar der Trinkdeckel ist aufschraubbar. Ja teuer, aber das ist es absolut wert!
Der Becher hat für sein Volumen eine angenehme Größe, anfangs hatte ich Ihn noch in einer Tüte im Rucksack, meine Bedenken wegen auslaufen waren jedoch unbegründet. Mein Becher ist dicht.Die Isolation ist sehr gut, vor dem befüllen heiß ausspülen steigert die Warmhaltezeit.Wegen der negativen Lack-Bewertungen ist meiner blank, sehr gute Wahl.Die Deckelmechanik ist mein einziger Kritikpunkt, die Rückstellung nach dem öffnen ist hin und wieder etwas hackelig.Im ganzen bin ich sehr zufrieden und würde ihn wieder kaufen.
lieber normal stahlgebürstete kanne nehmen
Fürs Auto, für die Fahrt ins Büro oder zum wandern
Diese Tabs sind die einzigen, mit denen meine Gläser nicht milchig werden!
Sehr sehr gut Ausgezeichnet.
Spülen sehr gut und und sauber
Preiswert und Gut! Bin zufrieden.
Wir haben zwei Becher gekauft und beide zeigen gleiches Verhalten. Auf Amazon wird 10 Stunden für warm halten angegeben. In der Beiliegenden Anleitung 6 Stunden. Real sind es wohl eher 2 Stunden und dann ist der Kaffee nur noch lauwarm. Auch wird in der Anleitung auf eine beiliegende Bürste zur Reinigung verwiesen, aber da ist keine Bürste zu finden. Da wir die Becher im Wohnmobil verwenden und wohl den Kaffee schneller trinken als er kalt wird, werden wir die Becher behalten. Zumindest scheinen sie wirklich dicht zu sein,
Sehr gut Meist sind die Dinger zu teuer. Aber die sind optimal
Preis Leistung super. Zu empfehlen
Preis Leistung ist top, da ist bis auf einmal nie was ausgelaufen (hatte den verschluss nicht richtig zu - also menschliche dummheit.. ) sieht top aus, hält schon einige stunden heiß (kalt noch nie getestet). sieht gut aus - was will man mehr
Preis Leistung ist ideal
Habe den Becher einige Male im Einsatz gehabt und schon undicht. Schlechte Qualität. Nie wieder !
Habe das erste mal Waschpulver bestellt. Es war im Angebot, ich musste schwanger nicht schleppen und die Qualität wie immer 👍🏻
Wir haben mittlerweile sechs Stück in verschiedenen Farben und wir sind wirklich super zufrieden. Zum einen sehen die Kaffeebecher wirklich sehr hochwertig aus und auch die Auswahl an verschiedenen Farben ist toll. Der Kaffee, Tee bzw. der Inhalt hält wirklich sehr lange warm und ist auch nach Stunden noch sehr warm. Wir hatten bereits einige Kaffeebecher mit denen, gerade im Auto, öfters unschöne Unfälle passiert sind, was nicht so schön ist, wenn man voller Kaffee früh im Büro ankommt. Das ist bei diesen nicht der Fall, außer man überfüllt sie und hält sie dann zu schräg, dann läuft ein wenig Flüssigkeit aus, aber wir haben schon ganz andere Sachen erlebt, von daher alles gut. Auch die Reinigung ist kein Problem, man kann die Kaffeebecher komplett zerlegen und dann wirklich super schön reinigen. Wir tun sie immer in die Spülmaschine und alle zwei Wochen legen wir sie in Seifenwasser ein und reinigen sie nochmal etwas intensiver mit der Hand. Alles zu unserer vollsten Zufriedenheit und ich würde mir immer wieder einen kaufen, vielleicht in noch einer weiteren Farbe ;-)
Ich würde sie immer wieder kaufen
Hervorragend für Kaffee, Tee und auch kalte Getränke geeignet. Halt angemessen lange warm. Der Deckel geht wunderbar leicht auf im Gegensatz zu den normalen. Würde ich wieder kaufen
Nachdem ich durch etliche Thermobecher nass geworden bin, mich verbrannt habe oder eiskalten Tee getrunken habe bin ich durch eine Empfehlung auf diesen Becher gestoßen und möchte ihn nie wieder missen.Der Preis ist für einen Becher dieser Größe in einem angemessenen Rahmen, wenn er seinen Zweck erfüllt und das tut dieser definitiv.POSITIV- angemessener Preis- Temperatur über Zeit - ich kann mir morgens genüsslich einen Tee machen und muss in der Mittagspause aufpassen, dass ich mir den Mund nicht verbrenne (Vorsicht mir ist das nicht nur einmal passiert). Mittel dagegen ist den Deckel für einige Minuten abzunehmen und den Tee kurz auskühlen zu lassen.- Geruch/Geschmack - direkt nach dem ersten Waschgang ist nicht der geringste Geruch oder Geschmack vom Becher selber festzustellen. Einzig und alleine der Inhalt bleibt übrig, was sehr erfreulich ist- Reinigung -  der Becher lässt sich in 3 Teile auseinanderbauen und ist spülmaschinengeeignet. Auch wenn man Inhalt über ein paar Tage vergisst, setzt sich nichts im Becher ab und es bleibt ein Geruch/Geschmack übrig- Grip - durch das raue Gummi außenrum hat man immer einen festen Griff, selbst wenn der Becher von außen nass oder feucht ist.- Handling - durch die einfache Bedienung mit dem Knopf und dem ganzen Rand als Öffnung braucht man diese nicht mehr suchen und kann den Becher mit einer Hand öffnen.NEGATIV- Mechanismus - leider lässt sich der Verschlussmechanismus nicht weiter auseinanderbauen, um den Becher komplett zu reinige. Man muss sich also auf das gründliche Ausspülen mit klarem Wasser oder die Spülmaschine  verlassen.FAZITEin toller Becher, der für mich alle nötigen Kriterien erfüllt und meine Erwartungen übertrifft. Ich bin rundum zufrieden und nehme jetzt noch einen schönen Schluck aus dem tollen Emsa Isolierbecher. :)
Ich verwende dieses Produkt schon über längere Zeit, preisgünstig und sehr effektiv, eben das richtige für die tägliche Geschirrspülung, übrigens auch von führenden Spülmaschinenherstellern empfohlen.
Ich bin sehr zufrieden mit den Caps, da sie ein gutes Waschergebnis liefern, toll duften und sich problemlos, auch bei niedrigen Temperaturen, auflösen.
Gute Lösung auf der Arbeit mit Senseo-Kaffemaschine. Von der Höhe passt leider nicht ideal rein, aber man kann das Sieb etwas anheben und somit lässt sich der Becher wieder rausnehmen. Man muss nur achten, das man den Becher bis zu einer gewisse Höhe voll machen darf, sonst überläuft der Inhalt bei zumachen eines Deckels. Dafür hätte man z.B. eine Markierung machen können.
Der Becher taugt nichts.Im dunklen ist nicht zu erkennen, ob der Deckel offen oder zu ist. Die auslaufschlitze müssen ertastet werden. Mit Handschuhen nicht möglich.Zum reinigen sollte der Deckel ja auseinander gebaut werden. Nach dem Zusammenbau ist er nicht mehr dicht zu kriegen.
Als Ersatz für Tabs. Diese lösten sich nicht auf wodurch die Abwasserleitung ständig verstopft wurde. Das Gel ist sehr gut, sparsam und das Geschirr wird sehr sauber. Empfehlenswert.
Ich nutze den Becher jeden Tag für meinen Kaffee. Damit bin ich auch sehr zufrieden. Die Wärmeleistung könnte mich etwas besser sein - bei geschlossenem Deckel dauert es etwa 45 Minuten bis der Kaffee deutlich abgekühlt ist. Was mich sehr stört ist, dass spülmaschinengeeignet drauf steht, er es aber offensichtlich nicht ist. Der Becher selbst ist nun stark "verfärbt" wie mit Kalkflecken, welche sich aber nicht mehr wegwaschen lassen. Also eher nicht spülmaschinengeeignet.
Bin mehr als zufrieden. Selbst nach Defekt ohne Probleme Ersatzteil erhalten.
Die Ware wurde wie von Amazon gewohnt, pünktlich geliefert und ordentlich verpackt.Zu den Tabs:Man merkt einen deutlichen Unterschied zu den No Name und billig Tabs. Unglaublich. Das Geschirr ist endlich wieder beim 1. Spülen sauber und "schmeckt" nicht nach Spülmittel.Wir dachten schon, wir brauchen eine neue Spülmaschine. Doch nach wenigen spülgängen war klar, dass es an den Tabs lag.Fazit: etwas teurer im Vergleich zu No Name, jedoch jeden Cent Wert. Und im sparabo absolut okay.
Lohnt sich immer und wenn es Reduziert ist sowieso!
Für Viel(kaffee)trinker vielleicht etwas zu klein, wenn man die größere Variante kennt. ;) Ich kann mich nur wiederholen: Super Kaffeebecher oder für Tee unterwegs. Ideal fürs Auto oder zum Wandern oder auch für unterwegs. Hält, läuft nicht aus und unkompliziert zu reinigen, einfach zerlegen und in den Geschirrspüler. Bin sehr angetan und hab es schon oft weiter empfohlen. Tolle Marke, tolles Produkt.
Hält meinen Tee Überstunden warm kann ich nur zum Kauf empfehlen 👍👍
Dobry produkt
Wir haben einen Siemens Einbau Geschirrspüler. Wir bestellen ausschließlich diesen Reiniger. Die 140  Stück kommen in kleineren original Beuteln abgepackt. Sehr angenehm. Ja, es gibt günstigere Tabs, aber für uns haben sich diese hier bewährt.Glas und Kunststoff sind absolut sauber und ohne Flecken oder Ränder. Auch bekommen die Gläser von diesem Reiniger KEINE Grauschleier.Festgebrannte Nudeln etc... kein Thema für diesen Reiniger. Klare Kaufempfehlung.
Für mich hat‘s gereicht-grundsätzlich hält meine Thermoskanne aber länger warm
Super Teil, hält lange genug warm. Ob es ganz dicht ist, weiss ich jetzt nicht, da ich es nur auf der Arbeit am Platz nutze. Gestern wie immer Milch wam gemacht, mit Kaffe in den Becher gefüllt, Deckel ab und nach 1std hab ich mir so sehr den Mund verbrannt, dass ich heute die warme Milch durch normal ersetzt habe. Nach 1 Std offenem Deckel, immer noch heißen Kaffee. Absolute Kaufempfehlung.
Top Preis, schnelle Lieferung und top Produkt! Was will man mehr?
Ich war sehr zufrieden mit mit diesen Taps.
Das Waschmittel duftete hervorragend.Nach dem Waschen ist die Wäsche sauber und sie duftet frisch.Das Preis Leistungs Verhältnis ist super
Der Becher macht was er soll. Ist dicht und hält die Temperatur meiner Meinung nach sehr lange. Ich verstehe nicht, was hier einige Rezensoren erwarten. Ist halt keine Thermoskanne. Zumindest ist mein Kaffee nach 45 min. Autofahrt noch fast so heiß wie beim eingießen. Die Gummierung hält den Becher auch bombenfest in meinem Becherhalter. Wenn ich etwas negatives suchen sollte, dann das ein kleiner Rest im Becher bleibt, wenn man den "Drückdeckel" benutzt.Ich finde ihn super!
Es gibt bessere Tabs ,die hinterlassen öfters Mal leichte Weiße Ränder.
Und liegt gut in der Hand. Etwas schwer zu sehen, ob der Trinkverschluss offen oder geschlossen ist, aber das ist der einzige Makel.
Sehr gut !!! Dankeschön !!!
Das ideale Gefäß um zur Frühstückspause noch heißen Kaffee zu haben🙋
Riecht sehr angenehm und reinigt sehr gründlich.
Das Produkt kommt in einer großen Stückzahl an für 8,99 stimmt hier einfach die Preis / Leistung
Tut was es soll, aber ich finde den Preis abseits von Aktionen zu hoch.
Dicht ist der becher aber das wichtigste warm haltet er nicht wirklich 1bis 2 Stunden ist der Kaffee fast kalt ansonsten schönes Tessin
Bin sehr zufrieden, reinigen gut, riechen gut
Sehr robust und hält das Getränk sehr lange warm. Die Fahre ist so, wie auf dem Foto zu sehen.
✔⏩ Die Tabs wurden gut und sicher verpackt nach Hause geliefert.✔⏩Ich finde die Verpackung der einzelnen Tabs gut,  sie ist aus recyceltem Kunststoff.  Endlich wird auch hier mal darauf geachtet.✔⏩Die Tabs ergeben in der Spülmaschine echt saubere Ergebnisse.  Die Gläser glänzen,  Fett wird gelöst,  Kaffee und Tee Flecken verschwinden.✔Mein kurzes Fazit:⏩Hier gibt es einen schönen Vorrat an guten Spülmaschine Tabs,  die reinigen gut und ich wurde positiv überrascht.  Von mir gerne 5 🌟.✔✔✔Ich hoffe ich konnte Ihnen ein paar nützliche Informationen zukommen lassen und bedanke mich recht herzlich fürs Lesen bis hier hin.✔✔✔
Super Becher nur leider etwas klein.
Auf der Suche nach einem Thermobecher wo der Kaffee länger als ne halbe Stunde warm bleibt wurden wir fündig haben uns für diesen Thermos entschieden. Freunde der Nacht das Ding hält nicht nur warm sondern heiss. Dazu optisch sehr schön und Auslaufsicher. Sehr sehr empfehlenswert... aber Vorsicht nicht die Schnute verbrennen :-)
Wir haben mittlerweile zwei, weil Sie wirklich sehr gut sind.Passen gut in den Fahrradhalter- Sommer Getränke Kühl, Winter Warm.Hält bei mir den kompletten Vormittag.Einfache Reinigung und auch Spülmaschienen fest.Gute Verarbeitung und Farbdruck hält lange, mittlerweile aber löst er sich.Mein Becher ist aber auch zwei Jahre alt und hat gewiss 500 Spülmaschienen hinter sich.
Nehme ich jetzt immer . Ist Umweltschonend und das Geschirr wird herrlich sauber. Kein Glasbruch und keine Flugroststellen am Messer. Der Geruch ist neutral, also in Ordnung. Maschine riecht auch nicht nach dem Gebrauch.
Danke schön 🙏🙏🙏
Super tolles Angebot im Abo. Kam perfekt verpackt.
Für den Preis unschlagbar
Omo gibt es solange ich denken kann. Meine Mama hat es mit Begeisterung verwendet und ich nun ebenso, denn Omo ist eines der wenigen Waschmittel, das fast vollkommen neutral riecht.Da wir hier sehr weiches Wasser haben, kann ich die angegebenen Waschmittelmengen auch gut reduzieren und  selbst sehr verschmutzt Wäsche wird wieder einwandfrei sauber.Da auch der Preis hier stimmt, spreche ich alles in allem eine Kaufempfehlung aus.
Grundsätzlich ist da Produkt perfekt bis einiges am Geschirr kleben tut, is aber nicht bei jeden vorgang so.. keine ahnung voran es liegtAber wir sind zufrieden
Danke gute Ware Markenware
Super Thermobecher  kann man nur weiter enfehlen
Für uns die besten. Auch wenn wir mit der plastikhülle nicht ganz glücklich sind.
sehr preiswert und gute Qualität.
Klebt zusammen.
Hier hängt noch der Kaffe von jemand anderem dran. Ekelhaft.Geht direkt wieder zurück.
Preis unf leistung ok
Top Reinigung, angenehmer Duft, sehr ergiebig! Alles super!
Machen sauber, im SparPaket echt ein guter Preis
Die Spülmaschinentabs reinigen echt super!Sie sind zwar etwas teurer, aber dafür, dass ich Sie nicht all zu oft brauche relativiert sich der Preis wieder.Sie riechen nicht unangenehm, eher ein wenig nach Zitrone und reinigen das Geschirr tadellos.
Total nutzlos. Ist nicht dicht.
Der Becher ist absolut auslaufsicher und hält Getränke über Stunden warm, leider mindert das "Sticker-Logo" etwas den ansonsten hochwertigen Gesamteindruck. Bisher hat das Logo aber auch mehrere Spülmaschinengänge schon überstanden.
Nehme den Kaffee mit auf Arbeit. Nach einer Stunde ist er lauwarm! Bedeutet. Neu kaufen da man den Becher nicht als THERMO bezeichnen kann
Super Qualität, leichte Handhabung, super zu reinigen.
No ist contigo
Sieht super aus
Ich nutze Somat schon sehr lange, da passt die Qualität. Der Preis ist super, klare Kaufempfehlung.
Tolles Design, leicht auseinander zu nehmen und zu reinigen und auslaufsicher, so habe ich mir das vorgestellt.
Der Becher ist absolut dicht und hält sehr lange heiß... Einziges Manko, er ist zu groß für die serienmäßigen Becherhalter im Auto. Aber an sich top Produkt!
Einige Beutel waren beschädigt und es ist rusgestreut. Meine Spülmaschine kommt damit zurecht und das Geschirr wird meistens auch sauber. Die 3 in 1 sind noch mal ein Stück besser. Hier ist es für die meisten einfachen Verschmutzungen eine sehr komfortable Lösung. Dennoch werde ich beim nächsten Mal schauen, ob es noch andere Sachen gibt. Das Konzept ist gut, die Idee genial, aber das Ergebnis ist noch nicht so gut.
Bin mit dem Artikel so zufrieden, dass ich sogar für die Nachlieferungen ein Abo habe.
Pure entteuschung! Verkäufer reagiert nicht mal nach zig emails...
Sehr schöne Thermoskanne, auslaufsicher und robust. Im täglichen Einsatz nicht mehr weg zu denken.
Der Becher würde mir von Freunden empfohlen. Er hält, was der Hersteller zusagt. Nix kleckert, das Getränk bleibt lange heiß und das ganze passt gut in den Becherhalter meines Autos. Hat meine uneingeschränkte Empfehlung.
Sehr praktisch.
Bin sehr zufrieden damit,alles sauber u angenehm frischer Wäscheduft :o)Wird immer nachbestellt
Der Becher ist einfach super von der Funktionalität und auch von der Farbgebung. Auslaufsicher, lange heiß, und passt genau in das Fach im Auto. Kleines Manko ist, das man nicht im Dunkeln sehen kann, ob der Becher geöffnet ist und man aufpassen muss, wo man trinkt, da sonst der Kaffee sabbert. Ansonsten ein super Farbe. Ein tolles leuchtendes Rot. Würde ich wieder kaufen.
Wie sagt man:Altbewährtes hält am besten.Tut was es soll und zwar  sauber machen und das tut es.Und Preis Leistung ist topVerpackung typisch Amazone einfach sehr gut
Ich durfte den Emsa Travel Mug Compact testen.Der Thermobecher kommt gut verpackt zuhause an.Das Material des Bechers besteht aus Edelstahl. Der Becher ist mit einem Gummigriff überzogen, sodass man sich nicht die Finger verbrennt. Der Deckel wird mit Hilfe eines einfachen Schraubverschlusses verschlossen und hält sehr gut.Naja okay....man sollte den Becher nicht unbedingt auf den Kopf stellen sobald sich Flüssigkeit darin befindet.Ansonsten ist die Verarbeitung des Bechers sehr gut und das Design ist schlicht aber schön.Ich verwende den Becher ausschließlich für Kaffee. Dieser hält in dem Becher locker mal 2 Stunden heiß. Wer also so lange für seinen Kaffee benötigt ist hier mit dem Becher auf der sicheren Seite.Der Becher kann mühelos in der Spülmaschine gereinigt werden.Für unterwegs ist der Becher ebenso super. Passt ohne Probleme in den Becherhalter im Auto!!!Von mir gibts für den Emsa Travel Mug Compact Thermobecher 5 Sterne!!
Tolle Farben,er hält verdammt lange heiß also ist sein Geld wert
Sehr zu frieden
Dank Amazon darf ich testen.Es kam der Becher und eine Reinigungsbürste bei mir an. Der Bechern ist genial.Er hält den Tee oder Kaffee wirklich bis zu 6 stunden sicher auf der eingefüllten Temperatur 🙈 ich weiß das, weil ich mir schön den Mund verbrannt hab als ich trinken wollte.Er ist auslauf sicher und dank dem Knopf System kann man auch gut daraus trinken.Es gibt ihn in verschiedenen Farben, ich habe mich für pink marmoriert entschieden. Ich nehmen in täglich mit in die Arbeit und dort wird Er wenn er leer ist ganz leicht wieder aufgefüllt.Für mich eine tolle Sache5 von 5 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Das Geschirr wird sehr sauber,glänzt,usw.Das Produkt hält,was es verspricht.
Sehr gut
Einfach toll!!
Geliefert wie gewünscht schnelle Lieferung alles i.oOriginale....und gute Reinigung
Wirklich schöner Becher. Wenn man den Deckel richtig schließt, läuft nichts aus.Allerdings hält der Kaffee nur maximal 3 Stunden warm, danach ist er nur noch handwarm. Wer seinen Kaffee länger heiß möchte, sollte unbedingt auf einen isolierten Deckel achten!Dieses Produkt hat nämlich keinen isolierten Deckel.
Super Becher!Griffsicher, auslaufsicher, schnelle Reinigung!Hält lange warm, aber auch kühl.Würde ich wieder kaufen!!
Einfach spitze. Hält ewig lange heiß, sifft nicht rum und sieht auch noch richtig schick aus. Das wird vermutlich ab sofort mein ständiger Begleiter. Ich bin absolut begeistert ❤️
Sehr sparsam aber vom Geruch merke ich nichts.
Super Lieferzeit,Tabletten sind lange nutzbar und sind qualitativ gut.
Sehr gutes AngebotGute bis sehr gute Reinigungskraft
Erfüllt den Zweck
Unser Problem ist, dass wir vielfach Tee trinken und das Teein nicht sinnvoll in der Spülmaschine entfernt wird. Das schaffen diese Tabs erstaunlicherweise. Ansonsten wird Geschirr aller Art schön sauber.
Dieser Becher kostet zwar etwas mehr, dafür bietet er aber auch einen zweiten Deckel, sodaß man die Alternative zwischen direkt trinken oder Strohhalm hat. Zweitens ist er wirklich dicht!! Wenn mein Mann den im Firmenwagen stehen hat und die Fahrweise nicht förderlich für einen stabilen Stand des Bechers ist, zack umgefallen.... alles gut. Nichts kaputt und nichts ausgelaufen. Und warm hält er auch gut. Alles in allem ein TOP Produkt
Super verarbeitet. Leider passt der Becher nicht unter meinen vollautomaten. Höhe beachten!!!!!
Originalverpackt, alles top.Preis/Leistung gut
Zur Lieferung: Produkt kam pünktlich an.Zum Produkt:Ich hatte schon einige Thermobecher die letzten 2 Jahre gekauft und alle sind nach einer Zeit undicht geworden. Diesmal habe ich mich für das Produkt von 720 DGREE entschieden.Design sieht sehr gut aus wie ich finde. 450 ml reichen mir für mein Kaffee am Morgen auch wirklich aus. Der Thermobecher macht ein sehr stabilen Eindruck und ganz wichtig, jetzt wo ich den Thermobecher schon seit ca. 7 Monate fast täglich nutze, muss ich sagen das er 100% Auslaufsicher ist. Man merkt allein schon beim verschrauben des Deckels wie dicht das ganze ist.Fazit: Design Top. Auslaufsicher! Inhalt ausreichend. Preis Leistung 100% sein Geld wert.Ich würde den Becher weiterempfehlen.
Ich bin was das Waschen angeht nicht an eine Marke gebunden/fixiert. Wenn es ein Angebot gibt, greife ich zu (rechne immer um, was eine Waschladung kostet). So war es auch bei diesem Paket hier.Bei 5 Personen im Haushalt fällt auch regelmäßig Wäsche an. Ich habe auch schon Flüssigwaschmittel ausprobiert, aber ich finde die Handhabung samt der Dosierung einfacher. Wer sich nicht auskennt, kann sich an den Angaben an der Verpackung orientieren. Ich bin mit der Leistung und der Qualität dieses Pulvers zufrieden, die Wäsche wird zuverlässig sauber und riecht angenehm (kein unangenehmer bzw. aufdringlicher Gestank). Ich sehe in den Ergebnissen keinen Unterschied zu Ariel, Persil und Co...
Der Becher ist vollkommen dicht, hält den Kaffee oder Tee ewig warm und sieht zudem auch noch gut aus!
Ich habe mir den Thermobecher gekauft weil ich sehr viel Tee trinke und ich muss sagen der Tee hält lange warm und sie läuft auch nicht aus.
Servus,Ich kann mich nicht beklagen was diesen Kaffeebecher angeht.Hab ihn jeden Tag dabei und er ist mir noch nie Ausgelaufen.Außerdem ist er sehr Robust ( zwei mal schon runtergefallen aber nichts passiert).Alles in einen würde ich diesen Kaffeebecher immer wieder Kaufen.
Gibt es nichts auszusetzen. Für uns der Beste. Hält lange warm, läuft nicht aus. Hatten schon viele Becher. Die von Emsa sind einfach die besten Becher.
Hallo Leute,ich brauchte für meine Arbeit eine super gute Isolierflasche, die eine ganz lange Zeit meinen Kaffee heiß hält. Nachdem ich ganz viele Modellen von verschieden berühmten Hersteller verglichen hatte, wälte ich diese Termos aus, weil es nicht nur ganz lange die Flüssigkeit heiß hält, sondern das Design und und die Form praktisch und nett sind. Besonders gut ist der Schraubverschluss und gant einfache Benutzung.
Habe die Holzoptik, einfach genial!Sieht super super schön aus, bis jetzt (tägliche Nutzung über 2 Wochen) ist nichts abgeblättert oder sieht benutzt aus. Deckel könnte Tropfen wenn man bei zu viel Flüssigkeit den Deckel schließt. Dann ist aber jeder selber schuld. Gerne jederzeit wieder!
Ist nach einigen Monaten immer noch auslaufsicher und der Inhalt bleibt selbst nach Stunden noch warm bzw. heiß. Die Farbe ist auch sehr schön, hat mir super gefallen. Nur sollte man bei der Reinigung etwas penibel sein
Wir haben bereits vier dieser Thermobecher und sie sind wirklich unschlagbar.Allerdings ist nach 2 Jahren bei einem Becher ein Verschluss innen zerbrochen...ich dachte, nicht schlimm, Emsa gibt 5 Jahre Garantie auf diese Becher. Doch leider meldet sich diese Firma auch nach zig Emails nicht...schade, sehr schade.
Die Verpackung war ein wenig beschädigt. Es war auch das erste mal dass ich diese Marke benutzt habe für die Wäsche und ich muss sagen die Wäsche riecht nicht so frisch wie bei anderen.
Ich liebe ihn !Ok, der erste Deckel hat nach täglichem Frischmilch (vom Bauern) Gebrauch nicht so gut gerochen, wurde aber ohne Probleme ersetzt.Ich hatte ihn im Karibik Urlaub dabei also 36°c im Schatten und nachts lagen die Temperaturen bei durchschnittlich 26°c für abends habe ich den Becher mit Eiswürfel-Wasser gefüllt und bis zum nächsten Vormittag/Mittag waren noch Eiswürfel drin.Kurzum die Isolation ist das Nonplusultra!Ich bereue nur das ich mir nicht auch die Flasche gekauft habe.Jetzt benutzte ich Bio "Frischmilch" (Glasflasche ausm Supermarkt also keine wirkliche Frischmilch) und nichts müffelt.Also gehe ich wirklich davon aus das es an der Art von Milch liegt.Und die Farbe 😍 ich liebe sie !Der Kundenservice ist auch Spitzenklasse da können sich manche Verkäufer eine Dicke Scheibe abschneiden!Also meine lieben Leute seid schlau und umweltbewusster, kauft euch den Becher und Flasche auch gleich !Macht es nicht so wie ich und denkt äh ne über 30 € für eine Isolierte Flasche und nochmal soviel für den Becher.. viel zu teuer...Nein! Nicht zu teuer ! Ich hab mich mit einer günstigeren Flasche abgefunden und nun hab ich den Mist hält nicht mal eine halbe Stunde Autofahrt die Eiswürfel in Eis Form.Und nochmal Danke an Carolin vom Kundenservice!Macht weiter so !LG Carla
Ich bin begeistert. Habe die Becher ausgepackt und finde sie sehr schön. Müssen jetzt nur noch stabil sein und die Campingurlaube zuverlässig begleiten. Wurde noch nicht getestet und kann aktuell nur das Aussehen beurteilen. Bericht folgt.
Ich habe mir diesen Thermobecher gekauft, nachdem der Bambusbecher, den ich vorher benutzt habe, wegen seiner Herstellung doch in Verruf gekommen ist.Was hat mir an dem Becher gefallen:- kompakte Größe- gute Isolierung, die Kaffee bis zu 4 Std heiß hält- liegt dank Gummiummantelung gut und sicher in der Hand ohne dass man sich die Finger verbrennt- 2 Deckel liegen bei: mit Druckknopf und mit Klappe- passt prima in die Autohalterung meines TiguanWas hat mir nicht gefallen.-der beiligende Standarddeckel mit Klappverschluss ist nicht auslaufsicher (der Deckel mit Druckknopf ist es dagegen)- entgegen der Ankündigung pass der Becher nicht unter jeden Kaffeautomaten; außerdem fasst er nicht die ausgegebene Standardmenge an Kaffee, sondern läuft leicht über..Dennoch gut gelungen!
Gutes Waschmittel aber mit wenig geruch
Für mich
Meine bisherigen billo-Tabs aus dem Discounter haben das Geschirr sauberer, fleckenfreier uns trockener hinterlassen, als diese hier. Leider…
Nach der Bestellung (Angebotspreis) musste ich sechs Wochen warten, bis ich den Artikel mit Verkauf und Versand durch Amazon erhalten habe.Habe dann gleich getestet, ob er mit heißem Wasser dicht ist.Das ist gegeben.Somit gehe ich davon aus dass alle anderen Eigenschaften auch gegeben sind.  Sollte dem nicht so sein, werde ich die Bewertung anpassen.Die Farbe Blau ist sehr schön. Der Becher hat eine ideale Größe und eine gute Form.  Zudem kann man alle Teile in der Spülmaschine reinigen.
Der Becher ist sehr gut. Hält sehr lange warm, kein Auslaufen und er lässt sich einfach sauber halten. Ich kann ihn absolut weiter empfehlen.
Bisschen zu klein, ansonsten top!!!
Die Kanne ist echt spitze. Ich nutze sie im Büro, damit der Kaffee nicht so schnell kalt wird. Selbst nach Stunden ist der Kaffee noch brühend heiß. Da ich ihn mit Milch trinke bleibt er somit durchgehend angenehm warm.Der Hammer ist aber der Deckel, der eine Art Sieb hat (siehe Fotos) mit zwei verschiedenen Löchern. Selbst heißer Kaffee kann damit ohne Gefahr getrunken werden.Auch kalte Getränke bleiben die ganze Nacht kalt!Leide läuft ab und an mal ein Tropen beim Trinken aus dem Rand des Deckels, weiß nicht ob ich ihn nicht fest genug zuschraube und ob z.B. in einer Tasche deutlich mehr rauslaufen würde.Alles in allem sehr cooler Becher!
Es scheint einen Unterschied zwischen diesem Produkt und der im Handel verkauften Ware zu geben. Der Geruch von diesem Produkt ist wirklich widerlich, von Frische keine Spur, im Gegensatz zum im Handel gekauften Pulver. Ärgerlich, da es ja die gleiche Marke ist. Zwar war die Liegerung zuverlässig und schnell, doch das Pulver ist nicht wirklich zu gebrauchen. Die Waschleistung ist auch nicht überzeugend. Ich habe das  Pulver irgendwann mit anderem Waschmittel gemischt, damit ich es wenigstens nicht umsonst gekauft habe… absoluter Fehlkauf.
Ich mag den Becher insbesondere wegen seiner Grösse, der guten Isolierleistung, der rutschfesten Griffumrandung und seinem eleganten Aussehen.Der Verschluss schliesst sehr gut, ist aber nicht abgesichert wie bei anderen dieses Herstellers. Da braucht im Rucksack nur mal was von unten gegen stossen, das könnte den Becher sicher öffnen.
Rundum zu frieden. Waschpulver kam ohn Beschädigung am Pulverkarton an. Sehr schnelle Lieferung.  Sehr gutes Preis Leistung Verhältnis. Werde es in der Zukunft noch öftes bestellen.
Der Thermobecher hat alle Prüfungen bestanden und sieht auch noch sehr formschön aus!!
Leider habe ich des Öfteren Rückstände im Geschirrspüler, da sich die Tabs nicht richtig auflösen. Auch an Gläsern/ Geschirr sind diese Rückstände ab und zu zu finden… den Geruch kann ich nicht beurteilen, da es keinen gibt… Wirklich reinigen tun sie auf jeden Fall nicht. kurzprogramm kann man mit den Tabs vergessen !!!
Alles gut allerdings finde ich den Geruch ziemlich stark. Reinigungskraft ist sehr gut.
Logo ging nach wenigen Wochen ab. Nutze den Becher selten und trotzdem sieht er stark benutzt aus und überall ging die schwarze fahre ab und der Becher sieht so billig und nicht mehr gut aus. Klarer Qualitätsmangel.
Wenn man nur ein kleines Gefäß für eine oder zwei Tassen Kaffee braucht, ist dieses Becher echt ideal! Hält schön warm und ist auch dicht! Super Farbauswahl, jederzeit wieder!
Griff billig verarbeitet. Lack geht schnell ab. Ausgießer spritzt. Isolierung gut
Morgens um 5:00 Uhr aufgebrüht ......... um 11:00 Uhr zum Mittagessen gut trinkbar ...... nachmittags um 14:00 Uhr noch lauwarm. Top...... kann man nur empfehlen
Sehr dün, schlecht Qualität. Besondert schlimm "Made in China" giftig für Gesundheit. Deswegen, habe ich zurück gesendet.
Wir habenzuvor verwendet, dann zu einer anderen Marke gewechselt und festgestellt, dassey es das beste angebot ist und being minimalen Einstellungen ein gutes Ergebnis in unserer spullmaschin erzeilt. Ich bin jetzt gluklich, wieder zu  Somat zuruckzukehren.
qualität wie erwartet! alles bestens
Die Wärme wird Mega gut gehalten, auch wenn der auslaufsichere Klickdeckel offen ist, bleibt mein Tee mehrere Stunden heiß. Ich muss den Tee sogar nach dem Ziehen mit kaltem Wasser "ablöschen", weil ich ihn sonst über Stunden einfach immer noch nicht trinken könnte.Leider ist die Lackqaulität etwas anderes. Ich habe den Becher 2 Wochen, immer von Hand gespült, er ist nie runter gefallen und wurde auch nicht mit spitzen oder scharfen Gegenständen transportiert, und heute fällt mir beim Handspülen dieser Lackplatzer ins Auge. Das ärgert mich, vor allem bei dem Preis. Alles in allem super Teil, aber DAS ist ein großes Manko.
Hält super warm.
Gibt es nicht so viel zu sagen schnell lieferbar gute Preis und gute Qualität
Sehr gutes Waschmittel gute Lieferzeit und freundliche Lieferung
Qualität wie gewohnt, sehr gut!
man kann recht viel auseinander nehmen, aber wehe man vergisst am nächsten tag wie das ging! dann dauert es ewig alles zusammen zu puzzeln
Sehr praktisch finde ich, dass die Tabs in sich auflösenden Verpackungen sind. Man muss sie nicht anfassen , sondern kann sie in Folie in den Geschirrspüler geben.Sie reinigen sehr gut.Ich habe extra Teller antrockenen lassen und erst nach einigen Tagen gespült, sie wurden einwandfrei sauber. Auch Gläser, Töpfe, Besteck, alles wird sauber.Die Reinigungskraft ist schon erstaunlich.
Ich habe mit dem neuen, kleinen Bruder einen handlicheren, auslaufsicheren und gut isolierenden Kaffeebecher to-go gesucht, der auch ein Hingucker ist.Bekommen habe ich einen kleinen Hingucker, der leider nicht ganz auslaufsicher, mittelmäßig wärmeisolierend (im Vergleich zum Klassiker 0.360) und etwas störender in der Handhabung ist (Stichwort Drehverschluss).Da es für mich ein absolutes no-go ist, wenn er etwas tropft, da ich ihn hi und da neben meinem Laptop im Rucksack habe, bin ich leider nicht überzeugt von dem neuen Produkt.
Super zufrieden , will ihn nicht mehr missen
Die Tabs tun was sie sollen: Geschirr spülen. Wenn sie sich nicht vernünftig auflösen, ist das ein Anwendungsfehler und sie wurden ins falsche Fach getan (z.B. in den Besteckkorb) oder das Programm lief nicht lang genug. Wir sind sehr zufrieden mit dem Produkt und es funktioniert für uns gut.
Super Qualität,  ein Bisschen groß,  also bei 2 Kaffee Crema ist der Behälter halbvoll, aber genial. Hält warm eine gefühlte Ewigkeit.  Benutze das jeden Tag. Arbeite 100 km weit weg, auf dem Weg wie oben erwähnt  2 Kaffee Crema,  nach 1 Stunde Autofahrt immernoch genau so warm wie am Anfang,  das ohne Behälter vorwärmen. Habe das auch bei längere Fahrten benutzt (1600 km, 4 mal Kaffee Crema, Behälter immernoch nicht ganz voll, habe gesagt, mit dem Inhalt kann mann sehr lange Fahrten machen) . In etwa 800 km war der Inhalt weg. Zuletzt (ich sage mal so , nach ca 7 Std ) der Kaffee war immernoch gut warm .Das Ding passt auch ganz gut in dem Cupholder beim Golf 7 in der Mittelkonsolle oder beim Viano . Ohne Probleme.Manche haben sich beschwert dass die Klebeetiketten sehr schwer abzukleben sind. Das stimmt. Dazu kann ich ein guten Tip geben. WD-40. Einfach drauf sprühen,  einweichen lassen,  teil abkleben, nochmal, fertig. Habe dafür 7-8 Minuten  benötigt.  Für meine Frau wollte ich eine andere Methode versuchen und habe bei ihrem Thermos mit ganz viel heißem Wasser , das hat auch funktioniert,  hat aber gut 40 Minuten gedauert und gefühlt eine Trilliarde Liter heißem Wasser,  ich habe das unter laufendes Wasser , mal mit den Fingern und Nägel,  mal mit einer Bürste  wenn die Flossen verbrüht waren. Sicher nicht doe eleganteste Methode,  ist aber deutlich besser als kratzen , bzw abkratzen und das ding verkratzen. Ich fand das mit WD 40 wirklich gut, meine Frau hat sich nur anschließend beschwert es würde in der Küche nach wd40 riechen . Naja, so ist es mit den feinen Nasen.Dicht ist das Teil auch , habe versehentlich das auf dem Beifahrersitz gelegt , voll mit Kaffee und vergessen. Bei der erste Bremsung war das im Fussraum , vorher war schon eine gute Weile liegend auf dem Beifahrersitz. Kein Tropfen kam rausVon mir klare Kaufempfehlung.  Ich wäre sehr froh wenn die Firma Thermos ein Behälter produzieren würde das halb so groß ist und in gl2icher Qualität  .
Die Taps sind empfehlenswert
Habe zuvor das gleiche Produkt als Einzelpackung in der Drogerie oder beim Aldi gekauft.Im Zuge der leeren Corona-Regale habe ich auf diese Jahrespackung zurückgegriffen.Die deutlich schlechtere Ergebnis-Qualität ist leider deutlich an meinen Gläser zu sehen. Teilweise verschmiert und mit vielen vertrockneten Wassertropfen.Werde somat all in one wieder wie gewohnt kaufen...da auch wieder normal verfügbar.
Leider bleiben die Tabs sehr oft im auslassbehälter hängen, so dass man die Maschine noch mal laufen lassen muss. Wenn sie raus fallen wie immer super. Schade das man immer etwas verändern muss, diesmal wie so oft, zum negativen.
Die Pads lösen sich komplett auf, das Geschirr glänzt und trocknet viel schneller.
Ich habe den Thermobecher vor einigen Wochen gekauft und schreibe jetzt erst meine Rezension, da ich ihn erst mal testen wollte.Die Verarbeitung ist einwandfrei. Das Heißgetränk bleibt überaus lange heiß. Und das Beste ist, dass die Trinköffnung wirklich gut funktioniert. Ich habe mich bisher nicht einmal bekleckert oder hatte Angst, dass zu zu viel von der heißen Flüssigkeit in den Mund gelangt.Ein kleinen Makel hat er für mich allerdings schon.Der Becher gleitet mir schon recht schnell aus der Hand. Ich fänd es toll, wenn es einendezenten und elastischen Gummiring dazu gäbe, den man bei Bedarf drüber stulpwn könnte. Ich fände es sehr schade, wenn er mir doch mal auf den Boden fiele und kaputt ging.
Hält was es verspricht vor allem 100% auslaufsicher, ob er wirklich solange warm hält kann ich nicht sagen da mein Cappuccino nie solange hält
Hält was es verspricht! Mein Bruder ist begeistert.
gut
Ich habe mir diesen Becher und den selben in einer kleineren Größe letztes Jahr im November bestellt und bin super zufrieden! Trinke leidenschaftlich gerne warmen Tee und so fülle ich mir morgens nach dem Aufstehen meinen Becher für den Arbeitsmorgen. Hin und wieder kommt es bei mir leider dazu, dass ich zeitlich gefühlt nicht zum trinken komme und so durfte ich des Öfteren feststellen, dass selbst nach 4+ Stunden mein Tee noch so heiß ist, wie frisch eingeschenkt. Auf Grund der stürmischen Jahreszeit kam es auch dazu, dass ich meinen Becher in meine Handtasche gelegt habe, damit meine Tasche nicht von innen von dem Regen durchnässt wird und der Becher hält selbst dem hin und her geschwanke in meiner Handtasche stand und läuft keineswegs aus. (Allerdings hat mein Teebeutel die Reise dabei oft nicht überlebt und ist gerissen, aber das hat ja nichts mit dem Becher zu tun)Alles in allem ein wunderbares Produkt und auch weiterhin mein täglicher Wegbegleiter :)
Dieser Becher wird endlich meinen Anforderungen gerecht. Er ist vor allem auslaufsicher, selbst beim Purzeln durchs Auto läuft nichts aus. Die Wärme hält er relativ lange, durch einen halben Tag komme ich problemlos, dann ist der Becher auch leer und wird wieder aufgefüllt. Das Mundstück ist angenehm, keine Kanten oder Ähnliches.
Definitive Kaufempfehlung. Alles wird sauber auch ohne händisches Vorspülen.
Eine richtig tolle Flasche! Habe sie extra ohne bunte Lackierung bestellt, da sich bei einem ähnlichen Modell damals diese gelöst hatte.Die Flasche spüle ich von Hand mit Wasser und Spüli schnell aus.Alles bleibt schön heiß und der Kaffee war die ganze Woche genau richtig. Nach 7 Stunden war er immer noch schön warm, obwohl ich ihn nur knapp über „trinktauglich“ mit Milch in die vorgewärmte Flasche eingefüllt habe.Bis jetzt ist alles super dicht und ich liebe das schlichte Design.
Sehr sehr guter thermobecher, hält lange warm, zerlegbar zur Reinigung, äußerst wertigDer Beste den ich bisher hatte
Ist leise Gut zu handhaben ok
Erfüllt seinen Zweck
Das Waschmittel von Ecover kam recht gut verpackt bei uns an. Die Verpackung kommt ganz ohne Plastik aus, was wir natürlich sehr begrüßen! Etwas Waschmittel ist in die Umverpackung von Amazon herausgerieselt.Das Pulver ist sehr fein und duftet sehr dezent... was wir natürlich auch sehr begrüßen. Zu starker Duft ist für uns eher abschreckend.Es liegt keine Dosierhilfe bei, die bekommt man aber von anderen Herstellern ein mal im Jahr kostenfrei.  Oder man nimmt einfach einen Löffel.Das Pulver ist sehr fein und lässt sich gut dosieren.Die Waschleistung ist in Ordnung, aber unsere Sachen sind auch nicht wirklich schmutzig.Der Duft auf der gewaschenen Kleidung ist zum Glück auch sehr dezent.Ich mag das Waschpulver sehr gern. Es ist ein umweltverträgliches und Veganes Produkt, was hoffentlich bald alle Hersteller umsetzen.
Die Öffnung zum Trinken ist schon sehr gewöhnungsbedürftig,Der große Bruder ist viel besser.Leider kann man den Deckel auch nicht auseinander bauen zum Abwaschen.Daher leider Retoure..Ansonsten perfekte Größe...
schlechter als Billig Tabs und überall weiße Rückstände
Voll zufrieden. Er ist dicht, hält warm und hat eine gute Griffigkeit.
Gute Wärmeleistung,ansprechendes Design, sicher und praktisch im Gebrauch drinnen und unterwegs
Bin/ sind sehr zufrieden!!
Bin sehr Begeistert 🤩
Also ich kann nichts negatives fest stellen :) Echt Top für einen kleinen Preis! Auch gute Verarbeitung!
Ca 1,5 kg Verlust durch kaputte Verpackung. Bereits unsere Einfahrt wurde mit Waschmittel vollgerieselt, die aus der äußerlich intakten Umverpackung kam.Verkäufer angeschrieben - leider keine Reaktion.Der Verlust und der Ärger haben zur Folge, dass der Preis letztlich nicht gepasst hat.Das Waschmittel selbst riecht stechend und keineswegs frisch. Werde ich NICHT wieder kaufen.
Der Isolierbecher ist handlich, leicht zu bedienen und paßt bequem in jede Tasche. Es läuft (nach bisher vier Monaten) nichts aus.Die Härtetests für kalte bzw. heiße Inhalte hat er sehr gut bestanden.  Kalt eingefülltes Wasser war auch nach acht Stunden noch angenehm kühl, während heiße Getränke noch nach sechs Stunden gut warm waren (auch wenn die Temperatur deutlich zurückgegangen war).Der Becher ist mit heißem Wasser ud wahlweise Essig, Zitronensaft oder sehr wenig Spülmittel leicht zu reinigen. Anschließendes gründliches Ausspülen ist zu empfehlen.
Wie angegeben löst sich die Folie der Tabs in der Spülmaschine vollständig auf.Mit starken Verschmutzungen kommen die Tabs tatsächlich gut klar. Bei eingebranntem Käse bleiben aber dennoch kleine Reste zurück.Die Gläser sind schön klar, generell bleiben keine Wasser- oder Kalkreste zurück.Tatsächlich lässt sich die Tüte ohne allzu große Umstände wieder recht gut verschließen.
Preis ok
Die Spee Power Caps Color 3+1 werden in einer praktischen Aufbewahrungsbox geliefert. Der Inhalt meiner Box reicht für 40 Waschladungen.Jede Power Cap besteht aus drei Kammern mit verschiedenen Reinigungsmitteln, die für Reinheit, Strahlkraft und Frische sorgen. Die Folie der Caps löst sich in der Waschmaschine vollständig auf. Mit jedem Power Cap können bis zu 4,5 kg Wäsche gereinigt werden. Die Spee Power Caps sind nicht für Seide, Wolle und Handwäsche geeignet.Ich nutze die Spee Power Caps sehr gerne für unsere bunte und dunkle Wäsche. Die Dosierung könnte nicht einfacher sein: Ein Power Cap in die Waschtrommel legen, Wäsche dazu und fertig. Ich wasche meistens bei 40 und 60 Grad. Die Caps lösen sich wirklich sehr gut auf und hinterlassen kleine Rückstände auf der Wäsche. Waschwirkung, Flecklösekraft und Duft sind tadellos.Fazit: Sehr gutes Colorwaschmittel. Die Caps lösen sich in der Waschmaschine vollständig auf. Meine Wäsche wurde bestens sauber, die Caps haben sogar hartnäckige Flecken entfernt. Die Wäsche duftet frisch und angenehm. Am meisten überzeugt mich die einfache Dosierung. Ich bin sehr zufrieden und kann die Spee Power Caps uneingeschränkt weiterempfehlen.
Gerne gebe ich auf den ersten Blick etwas mehr für ein Produkt aus. Dann muss jedoch auch die Qualität passen und diese stimmt hier meines Erachtens. Super für unterwegs und das Getränk war sogar am nächsten Tag über Nacht noch warm. Wow! So muss es sein. Bisher blättert auch nichts vom Lack ab - ich würde aber auch immer empfehlen die Thermoskanne von Hand zu spülen!
Ein super thermobecher
Alles super Markenware wie erwartet
Habe ihn verschenkt und einen Menschen damit glücklich gemacht.  Die Becher von Emsa sind einfach die besten. Habe selbst zwei, und sie halten Stunden lang wirklich sehr heiß, und sind auch super dicht.
Wich nehme den Becher immer mit auf Arbeit fuer Tee und der Tee bleibt super lange heiß. Kann den Becher waermstens empfehlen fuer unterwegs. Habe schon viele thermobecher gehabt aber der ist bis jetzt der beste.
Wir haben diese Isolierflasche für die Zubereitung der Babymahlzeit (Flasche) gekauft da die alte das heisse Wasser nicht lange genug warm hielt.Bis dato sind wir super zufrieden, das Wasser ist auch am Morgen immer noch schön heiss.Die Größe ist für unsere Zwecke perfekt, da wir sie auch für unterwegs verwenden und sie somit nicht so viel Platz einnimmt.Das Design ist kein Highlight, den dominanten Schriftzug hätte ich nicht gebraucht und der Deckel wäre mir auch in Schwarz lieber gewesen.Somit ist es "nur" ein funktionales Teil, aber erfüllt seinen Zweck bis dato sehr gut.
Toller Kaffeebecher. Kein Auslaufen und liegt durch das Gummi sehr gut in der Hand.
Das Design ist sehr schön und schlicht. Hält was Sie verspricht.
Sind wirklich gut hält bis zu 5 Stunden sehr warm danach nicht mehr aber ist im vergleich zu anderen sehr gut kann nur empfehlen
Super praktische Verpackung, echt platzsparend. Somat hat einfach die beste  Tabs! Schade nur das Amazon sie in einer so großen Box verschickt, das ginge auch kompakter!
Die Tabs sind wirklich verdammt teuer und auf Dauer vielleicht nichts für den kleinen Geldbeutel, aber wenn man wirklich mal hartnäckig festgebrannte Reste in einer Auflaufform hat oder eine Pfanne richtig glänzend sauber bekommen möchte, sind sie mit keinem anderen Spültab vergleichbar. Auch Gläser werden richtig schön sauber, selbst, wenn man sie mit Kochgeschirr zusammen in die "Minna" packt. Allerdings finde ich den starken Geruch etwas übertrieben. Weder mein Geschirr, noch meine Minna müssen chemisch-ungesund riechen.
Trotz des großen Angebots an Waschmittelprodukten, hat das klassische Pulver viele Vorteile. Bis auf bei Funktionstextilien lässt es sich gut Einspülen, es hinterlässt nur wenige Rückstände in der Maschine, und die Waschleistung ist in der Regel sehr gut. Dabei ist es günstig. Das Persil Color Pulver ist ein Klassiker. Die Waschwirkung ist gut und der Geruch ist recht dezent; die Sachen riechen bei niedriger Dosierung frisch, aber beim Tragen muss man sich keine Sorgen machen, wie ein Waschsalon zu riechen.Mit rund 20 Cent pro Waschladung ist das Produkt relativ günstig, zumal unserer Erfahrung nach bei wenig Verschmutzer Wäsche in vielen Fällen auch eine Unterdosierung möglich ist.Der Einzige Wermutstropfen bei Persil ist, dass die Nachhaltigkeitsaspekte hintenanstehen. Auf recycelbares Papier hinzuweisen, wirkt wie gewollt, aber nicht gekonnt. Ist das Produkt vegan? Ist es frei von Mikroplastik? In welchem Maße können die Inhaltsstoffe in der Kläranlage abgebaut werden? Hinweise hierzu sucht man leider vergeblich.
Habe den Becher verschenkt und wir sind sehr zufrieden.
Kein Nachhaltiges Produkt. Einzeln verpackte Tabs, die sich mit dem verpacktem Kunstoff auflösen sollen um anschließend ins Abwasser zu gelangen.
Schnelle Lieferung, sehr gute Qualität, bin sehr zufrieden.
Wie erwartet sah die Wahre aus und ich war sehr zufrieden.Lieferung war schnell und ich fand es gut, dass ein Ersatz Deckel dabei war.
der beste thermobecher überhaupt, saubere trinkfläche, da immer geschützt und superhandlich , aber auch elegant!
Komfortable schnelle Lieferung und es sind nun mal die Besten
Beste Kanne die ich jeh hatte, morgens um 4:30 Fülle ich sie mit Kaffee und um 18 Uhr dampft der immernoch!
ich habe den Becher als Geschenk für meinen Freund nach Griechenland geschickt,er benötigt in beim Angeln für seinen Kaffee unterwegs-rundum zu frieden. Er erfüllt rundum was ich gesucht habe, er hält seeehr lange den Kaffee heiß und läuft nicht aus.Der Sticker ist nur noch an einer Seite befestigt und lässt sich gut entfernen , ohne Schäden am Becher-als Tipp hatte ich ihm gesagt er möge den Sticker mit einem Fön entfernen- heiß fönen und abziehen, das war aber gar kein Thema-er ist rundum glücklich mit dem Becher!
Ich nutze den Thermobecher täglich auf Arbeit und bin damit bestens zufrieden. Auslaufsicher und für eine gewisse Zeit ist das Getränk auch heiß. Für mich vollkommend ausreichend. Habe mir schon einen zweiten bestellt. Danke.
Gut bin zufrieden
Nur 1. Kretikpunkt!Was mich bei diesen Artikel am meisten Stört ist der grifbereich. Dieses Muster sorft dafür das ich den Becher fester greifen muss, weil ich das Gefühl habe das er sonst mir aus der Hand gleitet.Ich besitze bereit zwei weitere dieser Emsa trevel Mugs. Und ich bin einfach begeistert!Ich nehme Sie meist für den Kaffee am Morgen.Der um 6.30 frisch eingefüllt wird.7.30 - bis 9.30 immer wieder vorsichtige nippen da sonst noch zu heiß.9.30 - 11.30 in größeren schlucken geht es zu neige.Am Ende aber immer noch warm.Schneller abkühlen geht nur, wenn man den Druck er schluss offen läßt. Dies wiederum ist natürlich doof wenn man denn Bächer aus ersehen umkipt.Ich bin einfach nur begeistert [außer bei diesen bestellten Bächer wegen dem Griff Muster]!
Wir haben Jahre lang das günstige Zeug vom Discounter benutzt und hatten immer Ablagerungen vor allem auf den Tassenböden.Diese Ablagerungen waren undefinierbar. Jetzt denken wir dass das nicht richtig aufgelöstes Granulat vom Tab war.Jedenfalls geschieht dies mit den Somat Spültabs nicht mehr und auch das Geschirr riecht nicht mehr nach Chemie wenn z.B eine heiße Scheibe Toast auf dem Teller "Schwitzt".Ich bin sehr begeistert und muss sagen, dass hier Teuer definitiv = Sehr Gut bedeutet!
Ich finde diesen Becher großartig! Nutze ihn selbst seit Jahren täglich und er sieht aus wie am ersten Tag. Habe ihn auch schon mehrfach verschenkt.
Ich liebe diese Flasche, tolle größe für genau einen großen Kaffee. Leider beginnt die Flasche nun zu rosten nach circa 8 Monaten. Das ist sehr schade, aber der rest ist top.
Nicht meine Erste und nicht meine letzte! Die letzte hat 3 Jahre gehalten!
Geschirr wird komplett sauber und weist keine Flecken mehr auf. Kaufe nur noch diese tabs, weil man auch keine Umverpackung entfernen muss. Tabs lösen sich komplett auf.
Sie machen das Besteck sauber - wunderbar :D 10/10 - oh, es gibt ja nur 5 Sterne, dann eben 5/7.
Erwartungen wurden erfüllt
Das Waschpulver ist nett zu Farben, auch nach mehrfachen Wäschen bleiben die strahlend und kräftig.
War ein Geschenk für unseren Chef.Sieht sehr Hochwertig aus und hält auch super dicht.Nur schade, dass es nicht in die Spülmaschine darf, aber dies kann man ja in der Produktbeschreibung lesen. :)
Nicht nur das Besteck und die Teller werden super sauber, auch die Gläser haben wieder einen top Glanz
Benutze diesen Trinkbecher sehr oft unterwegs. Kaffee / Tee bleibt lange heiß.Kann gut draus trinken.Kaufempfehlung!!!
Leider erhielt ich 2 Artikel, welche schon undicht waren, da sie geklebt waren. Auch war der Versandkarton mehrmals geklebt worden, da überall Waschpulver dranklebte.Die Ware ging zurück, da ich es eine Frechheit finde, schon undichte/beschädigte Ware nochmals zu verschicken. Es war auch wieder einiges ausgelaufen, geht gar nicht.
Sehr zufrieden, probiere immer wieder was neues , danach komme ich zurück ru Persil
Kein schlechtes Produkt könnte eventuell günstiger sein.
Alles super. Keine Mängel. Preis/Leistung/Qualität topp
Die "Somat 10 Extra All in 1“ Tabs sind Universal-Tabs, die Klarspüler und Reinigungssalz bereits enthalten und eine zusätzliche Zugabe überflüssig machen - leuchtende Salz- oder Klarspüler-Kontrollanzeigen können ignoriert werden. Die phosphatfreien Tabs enthalten Zitronensäure für hartnäckige Verschmutzungen und sorgen für einen frischen Duft nach dem Spülgang.In unserem 2,5 stündigen Eco-Programm bei 50°C, das alle 2-3 Tage läuft, entfernen die Tabs auch angetrocknete Essensreste von Tellern und Besteck, wobei ich angebackene Ränder und festklebenden, zerlaufenen Reibkäse etwas vorbehandele. Teeränder in Tassen, die eine Woche lang nur von Hand gereinigt wurden, entfernen die Tabs mühelos und vollständig. Auch Töpfe und Auflaufformen werden rückstandsfrei sauber, Gläser glänzen und unser WMF-Besteck mit Cromargan protect, das immer sehr anfällig für Wasserflecken war, zeigt nur noch minimale Wasserspuren. Ebenso überzeugen die Tabs im 35-Minuten Kurzprogramm bei 45 °C bei leichter Verschmutzung. Gläser und Geschirr sind nach Beendigung des Spülgangs nach kurzem Abdampfen weitestgehend trocken - trockener, als bei unseren bisherigen Tabs eines anderen Herstellers. Ausnahme sind Frischebehälter aus Kunststoff, die bei uns immer nass aus der Spülmaschine kommen.Dem Vergleich zu unseren bisherigen phosphathaltigen Tabs können die "Somat 10 Extra All in 1“ ohne weiteres standhalten - ihre Funktionalität ist in Ordnung, der Verzicht auf Phosphat darüber hinaus umweltfreundlich ….
Ich habe es gekauft weil ich meine Alte überfahren habe und die neue funktioniert genau so wie die Alte
Die Thermotasse passt super unter meine Senseo Switch und es passt locker eine große Tasse Kaffee rein. Beim zudrehen des Verschlusses muss man Aufpassen ihn gerade zu drehen, da sie sonst ausläuft. Für unterwegs auf jedenfall sehr handlich. Einziges Manko: die Reinigung. Der Deckel lässt sich nicht auseinander nehmen und die Lamellen sind etwas fummelig mit einer kleinen Bürste zu reinigen. Auch der Gummischutz sitzt so fest dass er nicht abnehmbar ist und wenn man Mal Wasser oder Kaffee dazwischen bekommt ist es schwer das wieder zu trocknen. Durch den Plastikdeckel entweicht die Wärme spürbar etwas schneller als bei manch anderen Modellen, aber für Kaffee to Go ist es allemal ausreichend. Ich mag die Tasse trotzdem und benutze sie täglich.
Ich bin zufrieden, aber die Tabs sind ziemlich teuer.
Der Kaffee hält mehrere Stunden warm.Fantastisch. Auch das Design ist sehr schön.Voll und ganz zufrieden
5 Euro günstiger als normal Preis beim Rewe.....
Ist nun schon sehr lange im täglichen Gebrauch.Ist sehr gut zu reinigen und wesentlich robuster als die günstigeren Kannen die ich vorher hatte.
Alles ist Ordnung
Großartiges Produkt! Super auslaufsicher und absolut toll zu reinigen. Kann so zerlegt werden (insgesamt nur 3 Teile) dass der komplette Fließweg gereinigt werden kann! Habe einige günstigere Varianten gehabt und muss sagen die paar Euro mehr haben sich absolut gelohnt! Klare kaufempfehlung
Der Becher ist perfekt. Kann überall mit hin genommen werden. Es läuft nichts aus und das Wasser oder der Kaffee bleibt lange heiß. Finde ich für den Preis voll in Ordnung. Der Becher ist sogar Spülmaschinen fest.
Bis jetzt die besten, kaufe nur mehr diese brauche sonst nicht.
Super Thermosbecher.Ich kann diesen Thermosbecher ohne Einschränkungen empfehlen.Er hält Getränke schön lange warm und mit deinem Fassungsvermögen von 0,5 l ist er auch nicht gleich wieder leer.Ich nutze ihn immer auf dem Fußballplatz, wenn meine Jungs ihre Spiele haben.Da stehen ja Mamas und Papas am Spielfeldrand und sind zum frieren verdammt.Mit diesem Thermosbecher kann ich mich über volle 2 Stunden mit einem heißen Tee oder Kaffee ohne Problem von innen wärmen.Also wie gesagt.Daumen nach oben.  👍👍👍👍Ohne Einschränkungen "Empfehlenswert"
Kann ich nur weiter empfehlen.
Toller Becher, hält was die Beschreibung verspricht.
Der Becher ist sehr schön - stabil und pflegeleicht !Leider passt da nicht mal eine Tasse Kaffee rein .... für unterwegs ein NoGoHabe mir einen größeren Becher von Emsa gekauft ... der ist perfekt und noch in meiner Lieblingsfarbe rosa ( Himbeer )
Toller Thermos-Becher. Schön groß, hält super lange warm und läuft nicht aus.
Thermos seht sehr gut aus, und hält lange Temperatur
Ein guter Artikel auch im Preis-Leistungsverhältnis.
Hab den Thermo Becher für meine Tochter gekauft, damit sie Tee mit in die Schule nehmen kann. Klappt super. Tee lasse ich vorher etwas abkühlen, so dass man ihn gut trinken kann und er hält sich den Schultag über in der selber Temperatur. Farbe ist auch schön. Habe ihn in grün gekauft.
Ich habe von dieser Art Thermobecher noch mehr und bin total begeistert, da sie wirklich lange heiß halten und man gut daraus trinken kann. Dazu sehen sie auch wirklich schön aus. Mich stört noch nicht mal, dass der Deckel aus Kunststoff ist, denn das lässt sich technisch nicht vermeiden. Klare Empfehlung!
Es hält was es verspricht. Sauberes Geschirr.
Diese Taps Quantum gebe ich nicht mehr her und wechseln brauche ich auch nicht mehr. Die lösen alles, verkrustet, eingebrannt alles kein Problem egal welche Pfannen oder Teller beschichtet unbeschichtet es wird alles wieder sauber.
Sehr gute Tabs die alles gut sauber machen. Die Spülmaschine richt nach der Reinigung angenehm. Preis Leistung ist TOP
Reinigen super. :danke
Die Reinigungsleistung und Handhabung ist top- allerdings haben die Tabs echt einen riesigen Nachteil:Ich benutze Schneidebretter aus Kunststoff. Und diese nehmen leider den „Frischeduft“ der Tabs an. Und wenn man jetzt zB ein Brot drauf legt, oder Gemüse - dann nimmt dies ebenfalls den Geruch und Geschmack an - das ist extrem störend.Das gleiche mit Kunststoff-Aufbewahrungsboxen vom namhaften Hersteller.Daher leider nur für Glas, Porzellan und Metall geeignet, außer man mag sein Essen mit dem „gewissen extra Frischekick“…
Schnelle LieferungAuslaufsicherHält problemlos von 06:00 -14:00 warmOptisch ansprechend und würziger Verschluss.
Das Omo Pulver Vollwaschmittel gibt es schon seit sehr vielen Jahren aber wir haben es noch nie gekauft.Heute hat damit meine Mutter meine Arbeitskleidung bei 60° C gewaschen.Die Wäsche wurde sauber, Silikon und einige Öle gehen bei keinem Waschmittel wieder raus.Keine Pulverückstände zu einem vernünftigen Preis und nicht überparfümiert lassen mich fünf Sterne geben.
Ich liebe diesen Becher , er hält gut warm und bei mir ist auch noch nie was ausgelaufen - also für mich der perfekte Becher
Nie wieder, schlechte Waschleistung, Fett geht sehr schlecht weg, es bleiben Fettrückstände am Geschirr. Nicht zu empfehlen.
Ich nutze meistens Flüssigwaschmittel, manchmal darf es aber auch Pulver sein. Dieses Pulver wird in der 1,4kg Pappschachtel angeboten.Bei einer normalen Dosierung werden hier 20 Waschgänge beworben. Das Waschmittel ist besonders für farbige Wäsche geeignet. Das Pulver ist weiß mit kleinen blauen Partikeln.Da wir hartes Wasser nutzen müssen, wird das Pulver bei uns nicht für 20 Maschinen reichen.Die Wäsche wird zu meiner Zufriedenheit mit diesem Pulver gewaschen, es bleiben keine Rückstände an Kleidungsstücken hängen. Die Wäsche riecht leicht nach dem unaufdringlichen Duft.
                    The media could not be loaded.                 Nicht zu empfehlen tropfte seitlich hat sich Raumgestaltung das der Deckel innen ist gebrochen habe auseinander gebaut dichtung hält nicht infach sch....
Für eine Flaschenhalterung zu breit im Durchmesser
Ich kaufe die Finish Spülmaschinentbs schon länger im SparAbo. Nun muß ich sagen dass das die besten sind was die Reinigung angeht. Es gibt aber auch drei Punkte warum ich leider mein SpaAbo kündigen möchte. 1. Seit dem die neue verpackung gibt bleiben die Tabs in der Spülmaschine kleben. So musste ich schon mehrmals die Spülmaschine ohne die Tabs erneut laufen lassen um die Reste vom Geschirr weg zu bekommen. 2. Der Geruch frisst sich ins Geschirr rein, vor allem ins Plastik. 3. Nach dem man eine Packung angebrochen hat, verklumpen die Tabs innerhalb weniger Tage miteinander.
Als der Becher ankam, dachte ich erst, der ist aber winzig. Aber dieser Eindruck täuscht, denn es passt tatsächlich ein Latte Macchiato rein. Auch passt der Becher unter dem Auslauf meines Kaffeevollautomaten. Allerdings passt er entgegen der Beschreibung nur in Schräglage unter meine Senseo Padmaschine. Die Heißgetränke bleiben wirklich mehrere Stunden heiß und der Becher hält zu 100% dicht, so kann man ihn auch die Handtasche stecken. Die Gummierung ist angenehm in der Haptik und verhindert, dass einem der Becher beim Trinken aus der Hand rutscht. Da alle Teile vom Becher in die Spülmaschine können ist Reinigung nicht aufwendig. Der kleine Emsabecher  0,3l steht dem größeren mit 0,36l in nichts nach.
Sehr guter Becher, hält die Temperatur und ist absolut dicht.
Das schöne und außergwöhnliche Design dieses Produkts verdient seine vollen fünf Sterne ABER geworben wird mit "absolut dicht" und dann erwarte ich natürlich auch eine absolute Dichtheit.Leider ist dem nicht so.Die ersten Tage war noch alles in Ordnung und ich war zufrieden.Jedoch heute am fünften Tag meiner Benutzung als transportablen Kaffeebecher muss ich mich leider ärgern u d enttäuscht das Produkt zurücksenden und mir doch einen Thermobecher einer Andersdenkenden Firma kaufen, bei dem ich diese Erfahrungen bisher nicht machen musste.Alles an diesem Becher war Fest verschraubt, sodass es nicht an meiner Unfähigkeit gelegen haben kann.Normalerweise transportiere ich den Becher an der Seite meiner Rucksacks.Vielleicht war deshalb auch immer alles safe aber heute habe ich ihn in einen Beutel getan.Dort lag er drin.Alles Verschlüsse waren zu.Er hat mein Portemonnaie voll gekleckert, was mich geärgert hat.Dann schaute ich nach und beim Umdrehen konnte man zuschauen, wie es heraustropfte und erst nach einer Weile von selbst aufhörte.Demnach ist das Produkt für mich leider weder brauchbar, noch akzeptabel für den Preis.Schließlich kann es immer mal passieren, dass der Becher auch in einem Rucksack mit festem Stand von alleine umkippt.Im Übrigen kann ich nur empfehlen ALLE Becher, egal welcher Firmen, mit der Hand abzuwaschen, wenn sie "lackiert" sind, da ich bisherige allen die Erfahrung gemacht habe, dass die Farbe abblättert oder natürlich auch zerkratzt.Jedoch sollte man meiner Meinung nach Werder damit werben, dass es Produkt absolut dicht ist, noch, dass es spülmaschinenfest oder geeignet ist.Dann würde ich es gut heißen, man weist den Kunden darauf hin, dass eben die Farbe mit der Zeit abgeben kann.Schade, dass der Artikel zurück muss.Ich fand Thermos sonst eigentlich immer gut.
Ich war lange auf der Suche nach guten Allinone Tabs.Auch wenn der Preis bei diesen etwas höher ist, bin ich vollends begeistert.Auch Weingläser werden strahlend sauber und behalten keinen bleich-milchigen Schimmer zurück. Das ist toll!
Dieser Becher sieht nicht nur gut aus,Sondern ist der absolute Hammer
Der Becher hält super den Kaffee warm bzw eher heiß :DDer Kaffee der morgens in den Becher gefüllt wird, ist mittags noch absolut heiß.Er sieht super aus und wirkt qualitativ hochwertig.Absolut zu empfehlen
Sehr gutes qualitatives produkt
Das Mittel ist zwar gut, aber leider bleiben am Geschirr ab und zu Reste, die ich nochmal per Hand abspülen muss.
Viele Thermobecher sind sehr ausladend mit großen Aufbauten zum trinken, isolieren aber nicht immer ausreichend. Nachdem ich mir eine Reihe von Thermobechern angeschaut habe und auch ein paar gekauft habe, bin ich mit diesem Becher jetzt endlich sehr zufrieden. Die Isolationswirkung ist exzellent. Sehr schön ist auch, dass der Rand, den man mit den Lippen berührt durch einen Deckel  Beim Transport  geschützt ist.
Lieferung und Verpackung sehr gut.Service einfach spitze!
Hält sehr lange warm und ist auslaufsicher!Mir war es wichtig, dass ich es in die Tasche schmeissen kann und alles trocken bleibt! Super, ich bin sehr zufrieden!!!
Der Becher ist sehr schön und die Farbe top. Klein und handlich, was ich bei Thermobechern anderer Hersteller mit demselben Fassungsvermögen nicht sagen kann. Wird NICHT von außen heiß und man kann gut daraus trinken.Der Schütteltest hat aber ergeben, dass der Becher nicht dicht ist, obwohl er Gummidichtungen in beiden Deckeln hat. Mir ist kochendes Wasser entgegen geflogen. Wenn man mit 100% auslaufsicher wirbt, sollte es dem auch entsprechen. Nutze den Becher denke ich trotzdem, habe nun aber ein mulmiges Gefühl, wenn meine Tasche umfällt.Nach einiger Zeit in Benutzung muss ich mich korrigieren: Der Kaffee in diesem Becher hat einen merkwürdigen Nachgeschmack und der Deckel riecht komisch. Nicht nach dreckig, sondern das Plastik gibt einfach einen Eigengeruch ab... würde ich nicht noch mal kaufen.
Ich habe schon viele Taps probiert  und ich muss sagen das diese Taps für mich tatsächlich die besten sind. Das Geychirr wird tip top sauber, selbst bei starken Verschmutzungen.  Endlich mal ein Reiniger der hält was er verspricht
Artikel sieht aus wie beschrieben, läuft nichts aus. Hält meiner Meinung nicht ganz so lange heiß wie angegeben aber ist für mich in Ordnung. Ich habe noch den, mit halben Liter Füllmenge nachgekauft, als Geschenk zu Weihnachten.  Würde den Thermobecher noch mal kaufen wenn nötig.
Ich hab schon einige Togo-Becher ausprobiert, dieser ist der erste, der nicht ausläuft und der Kaffee bleibt lange Zeit heiß. Sehr empfehlenswert!!!
Hält bis zu 10 Stunden die Getränke heiß 1A *Daumen hoch
Die Tabs reinigen zuverlässig. Ich bin sehr zufrieden damit. Einen Stern ziehe ich ab, da jeder Tab in Plastik verpackt ist, welcher zwar nicht ausgepackt werden muss, da dieses sich auflöst beim Spühlgang, das geht sicherlich auch phne die Plastikverpackung. Ansonsten klare Weiterempfehlung von mir.
Die vielen positiven Bewertungen sprechen für sich, ganz tolles Produkt.Habe schon einige Thermobecher versucht und irgendwie war dann doch der Rucksack nass.Aufgrund einer Empfehlung habe ich es dann doch nochmal hiermit versucht und nicht bereut.Hier hält das Produkt wirklich sicher den Inhalt und je nach Einfülltemperatur kalt oder warm.Kaffee frisch eingefüllt ist nach 4 Stunden noch gut heiß . Wenn man verschlossen hat, dannbleibt es auch dicht. Habe den Becher immer im Rucksack dabei, auch bei Wanderungen, mitRucksack auf und ab setzen, trotzdem alles dicht.Meine Mutti (76 Jahre) ist ebenfalls begeistert. Sie nutzt den roten, der eine schöne warme Farbe hat.Ich selbst habe mich für das schicke apfelgrün entschieden. Also auch optisch zufrieden.Werde sicher noch ab und an welche zum verschenken kaufen. Preis bei Amazon super.
Funktioniert seit langem bei uns im Haushalt.
Hält wirklich super lange warm - auch nach 12h ist z.B. Tee noch richtig heiß.Dies ist auch meine erste Kanne, die wirklich dicht ist - kein einziger Tropfen ist bis jetzt entwichen.Klare Kaufempfehlung!Das einzige, was ein bisschen stört, ist das Geklappere des Henkels - in ruhigen Umgebungen (z.B. Büro) hört man dies ziemlich... für Wanderungen etc. aber überhaupt kein Problem.
Toller Becher, kein eigengeschmack, bisher voll Auslaufsicher, einfache Reinigung, hält lange warm/heiß.Wir nutzen den Becher viel sowohl unterwegs, als auch zu Hause (damit die Heißgetränke kindersicher sind).
Schnelle Lieferung!
alles OK Danke
Preis-Leistung gut
Bin sehr zufrieden, alles in allem tolles Produkt
ich liebe diesen Becher, ich hab zwei Stück davon und sie halten wirklich was sie versprechen, es läuft nichts aus und das Getränk bleibt Über stunden wirklich heiß, sehr zu empfehlen
Ich habe nun schon mehrfach die Tabs von Somat Gold bestellt, da wir damit einfach zufrieden sind. Es mag Zufall sein, aber bei anderen Herstellern kam es ab und an vor, dass mal (vor allem an den Gläsern) Rückstände geblieben sind. Das Problem hatte ich bisher mit den Tabs von Somat Gold nicht. Sie sind zwar etwas teurer als andere Hersteller, aber dafür zuverlässig. Daher volle Punktzahl.
Alles super, blöd nur das sie immer nochmal einzelt in Plastik eingepackt sind aber das sind ja alle
Ich habe den Becher nun 1 Jahr. Meine Erfahrung damit: Die Farbe ist noch komplett dran, Stöße oder im Rucksack mit anderen Gegenständen haben dem Becher nichts angetan. Wenn er mal im Rucksack lag, ist bis jetzt noch nie etwas ausgelaufen. Die Reinigung ist leicht, ich spül den kurz aus mit etwas Spülmittel und er glänzt wieder. Sind dann doch ein paar hartnäckigere Ablagerungen zu sehen, schmeiß ich für zwei/ drei Stunden einen Spülmaschinen-Tab rein. Danach glänzt der Becher wie am ersten Tag (aber auf keinen Fall den Deckel auf "Zu" stellen - da baut sich wahnsinnig viel Druck auf ;) - ein Zeichen wie dicht der Becher ist). Der Deckel lässt sich auch leicht zerlegen um mal etwas gründlicher zu reinigen. Ich benutze den Becher meist für Tee, der bleibt auf Arbeit auch mal bis Nachmittag warm bis heiß. Ausschlaggebend war für mich, dass das Teil im Auto in den Becherhalter passt - und das geht. Also klare Kaufempfehlung.
Kein großer Sack , sondern 10 kleine Packungen , aber der Preis stimmt.
Die Tabs liefern nach dem Waschen ein trockenes, sauberes Geschirr
Die Spülmaschinentabs von Finish bevorzuge ich immer gerne den deutlich billigeren, aus einem ganz banalen Grund. Hier brauche ich keine kleine Verpackung aufreißen und den Tab in die Spülkammer legen, sondern ein den Tab, so wie er ist, ab in die Maschine und gut ist.Von der Reinigungsleistung brauchen wir gar nicht anfangen, die ist top! Ich muss aber sagen, aktuell ca. 0,24€/Tab ist schon sportlich, da würde ich eher auf ein Angebot warten.
+ Geschirr wird sauber+ Gläser werden sauber und ohne Streifenbildung+ Geruch (Zitrone)Die Tabs kosten etwas mehr, als die vom Discounter, aber dafür riecht die Spülmaschine nicht mehr muffig.
Super Preis-Leistungsverhältnis
Empfehlung
Nutzte den Becher täglich. Anfangs hält er super dicht und den Kaffee zumindest 4 Stunden akzeptabel warm. Nach ca. 6 Monaten leiert dann aber der Dichtungsring aus, dicht ist der Becher dann nicht mehr. Da die Dichtung vom Hersteller nicht als Ersatzteil angeboten wird kann dann der ganze Becher auf den Müll, außer man hat gerne ausgelaufenen Kaffee in der Tasche. Bin nun nach 4 Versuchen mit diesem Modell auf einen anderen Hersteller umgestiegen, der Deckel als Ersatzteile anbietet.
Die Thermoskanne ist wirklich super.Hab das meinem Mann für die Arbeit gekauft und der Kaffee ist abends noch heiß und schmeckt auch noch lecker.
Dieser Thermobecher der Marke WMF sieht nicht nur gut aus, er hält auch dicht und das Getränk entsprechend heiß.Mit nur einem Druck auf den Deckel, kann man seinen Kaffee problemlos trinken. Mehrere Stunden hält der Becher die Hitze.Der Becher lässt sich bequem reinigen, auch in der Spülmaschine. Auch nach mehrwöchiger Benutzung ist dieses Produkt noch top in Ordnung. Es verspricht, dass der Becher lange hält.Ein praktishcer Helfer für jeden Tag!
Gute Waschkraft sauber verpackt
Seit wir unsere Wohnung bezogen haben, haben wir die Somat Classic Tabs im Einsatz. Neben der Classic Variante gibt es noch weitere Produkte wie das All in 1, All in 1 Extra usw. Auch von diesen hatten wir ab und zu mal einen Tab im Einsatz, aber ein wirklicher Unterschied zu Classic ist uns nicht aufgefallen (bis auf den Preis und die geringere Menge natürlich).Aus unserer Sicht ist Somat Classic also absolut ausreichend und schneidet auch im Vergleich zu Produkten anderer Hersteller (zumindest aus unserer Erfahrung) besser ab. Daher greifen wir hier gerne etwas tiefer in die Tasche und greifen zu Somat.Mit seinen 135 Tabs für derzeit (April 2022) 10 € ist diese Packung natürlich sagenhaft günstig. Leider sind die einzelnen Tabs weiterhin jeweils in einer Plastikhülle verpackt, wodurch viel Müll produziert wird. Hier hoffe ich, dass der Hersteller in Zukunft eine Möglichkeit findet, die Tabs in gewohnter Qualität, aber ohne Plastikmüll bereitzustellen.Wir sind jedenfalls bereits seit Jahren zufriedene Anwender der Somat Classic Tabs und können dieser daher nur wärmstens empfehlen.
Der Isolierbecher war ein Geschenk für meinen Schwiegersohn zu Weihnachten. Da er gern heißen Kaffee trinkt, aber oft unterwegs ist, fand ich den Becher als passendes Geschenk.Der Isolierbecher kam gut verpackt bei mir an. Weiterhin freute ich mich über die schöne Farbe, ein dunkles Metallicrot, was ich passend zu Weihnachten fand.Die Verarbeitung sieht hochwertig und teuer aus. Offenbar wurde hier tatsächlich sehr gutes Material verwendet. Wir haben probeweise heißes Wasser eingefüllt und dieses war selbst nach 4 Stunden noch heiß.Der Becher ist so geformt, dass er leicht und gut in der Hand liegt. Auch wenn heißes Wasser im Becher ist, merkt man dies von außen nicht. Dieser Becher ist also ausgezeichnet isoliert. Ich fand es bedauerlich,  dass nicht weitere Farben zu diesem Zeitpunkt im Angebot waren, sonst hätte ich meine Männer alle mit so einem Becher ausgestattet. Mein Schwiegersohn war jedenfalls begeistert und hat den Becher gleich eingeweiht.Fazit: Ein tolles Geschenk für jeden, der gern heiße Getränke mag. Der Isolierbecher sieht edel bzw. teuer aus und wurde sehr gut verarbeitet. Ich fand es schade, dass nicht mehr Farben im Angebot waren. Dann hätte ich nämlich mehr gekauft. 5 Sterne vergebe ich hier gern und kann den Becher nur weiterempfehlen.
Persil Pulver in gewohnter Qualität - nach einigen Experimenten kommt mir nichts anderes mehr in die Waschmaschine. Was allerdings schade war, war dass der waschmittelkarton unten leicht beschädigt war und das Pulver rausrieselte. Es war noch nicht viel, also habe ich ihn einfach geklebt, aber Vorsicht beim Auspacken
Keine Kompromisse bei der Qualität.
Meine Freundin sagt noch hier Kauf das ist gerad im Angebot. Boey was für ein günstiger Preis mit der ein Klick Bestellung super schnell geordert. Klar Persil ist seit Jahren ein gutes Produkt und im Laden blättert man gern mal um die 20 Euro hin. Dann stellte ich fest was ein Abo. Ich hab ein Abo abgeschlossen, oje. Alle zwei Monate sollte ich jetzt Waschpulver bekommen, oje so viel Wäsche hab ich doch garnicht. So eine Packung reicht bei mir ein halbes Jahr. Also schnell gekündigt. Zum Glück waren das auch nur ein paar Klicks und da die Lieferung zu den Preis trotzdem ankam, war es ein guter Kauf für mich.
Einfach super! Der Postbote tragt den schweren Karton!
Sehr  schlecht
Hällt, was man von so einem Becher erwartet. Sehr gut für unterwegs.
Hält super lange warm..und hat noch dazu ein super Design..
Der Becher hält super warm und man kann sehr gut daraus trinken. Er lässt sich sehr gut reinigen. Absolute Empfehlung!!!!
Im Grunde ist der 720°DGREE Premium Thermobecher ein guter Thermobecher. Er hält warm/heiß und sieht auch sehr gut aus. Leider platzt nach dem zweiten Gebrauch die Farbe ab. Der Becher wurde nur per Hand gereinigt und kam nicht in die Spülmaschine. Das darf meiner Meinung nach nicht sein und sieht auch nicht schön aus.Schade.
Getränkegeschmack ändert sich stark, Becher ist nur bedingt auslaufsicher und passt zudem in fast keinen Getränkehalter im Kfz etc.Zudem platzt der Lack bereits nach dem 2. Einsatz ab.Echt schade ums Geld!
Total furchtbar sorry. Alle Sachen aus Kunststoff oder Silikon stinkt nach den Tabs richtig stark nach Chemie und schmeckt auch danach. Kann ich quasi in die Tonne kloppen. Nie wieder!!!
Schöne und edele optik. Denn Verschluss finde ich perfekt, da er kein lautes klack oder klick Geräusch von sich gibt.
Waschmittel ist Gut- Gut zu dosieren und wäscht sauber. Zudem richt es auch gut.Allerdings war die Lieferung nicht so toll. Hab die Lieferung aus der Paketstation geholt und mich schon über den Frischeduft aus der Station gefreut ;-)Zuhause beim öffnen ist hat sich dann einiges an Waschmittel auf unseren Teppich verteilt. Die Umverpackung ist absolut ungeeignet für solche Produkte.Und Amazon sollte wissen, wie DHL und andere mit den Sachen beim Transport umgehen...
Hatte selten einen so guten Becher. Bis jetzt war ich immer Unzufrieden, aber der ist einfach perfekt, habe mittlerweile schon zwei in unterschiedlichen Größen
Dieser Becher sieht nicht nur gut aus es hält auch schön warm oder kühl..Die Verarbeitung ist wie immer sehr gut und die Optik ist erste Klasse..Ich werde bestimmt noch einige Becher kaufen..
toller Becher. Läuft nicht aus und hält die Getränke heiß
Reinigen gut, Superpreis, halten ewig also gut für Den der eine gute Vorratshaltung mag.Keine brüchigen in der Lieferung enthalten, leicht aus der Folie zu entfernen. Erkenne keinen Unterschied zu Markenprodukten.
Kein Geruch und Verpackung gut
Alles gut. Schnell geliefert
Hab es dem Postboten nicht erst abgenommen, da die Ware beschädigt war und die Flüssigkeit ausgelaufen ist.
Ich schreibe sehr selten Rezessionen, aber hier muss ich sagen: die Flasche ist toll!Lässt sich leicht reinigen ohne dass das Wasser irgendwo im Deckel verschwindet und mit der Zeit übel riecht.Die Flasche hält wirklich dicht und auch extrem warm, so dass ich mir beim ersten Gebrauch die Zunge verbrüht habe.
Hält was er verspricht. Kann man wirklich weiterempfehlen.
Es ist ein Nachkauf fürs Büro. Wenn man sich erst einmal an den Öffnungsmechanismus gewöhnt hat, wird man begeistert sein. Made in China und die Qualität ist hervorragend. Wenn ich um 08.00 Uhr ein Heißgetränk einfülle und den Vormittag über daran nippe, dann ist es bis nach 12.00 Uhr immer noch heiß. Ungeöffnet hält die Temperatur noch länger. Da man den Deckel gut auseinandernehmen kann, ist das Reinigen nach dem Genuß von Kaffee-Milch-Getränken auch kein Problem. Und mit einem Heißgetränk inwendig besteht keine Gefahr sich die Finger zu verbrennen. Kann ich nur wärmstens empfehlen. Nachteil bei nachlassender Sehkraft sind die kleinen Beschriftungen "Open" und "Close". Ist alles richtig verschraubt und geschlossen, läuft der Becher auch nicht aus, liegt er einmal horizontal. Habe ihn so bereits im Rucksack transportiert oder liegend im Kofferraum. Kann ich nur empfehlen.
Sowohl das Geschirr als auch die Spülmaschine werden sauber. Ich bin zufrieden.
1b.Wärmeleistung top und auslaufsicher!! Deckelkante könnte besser geschliffen sein. Direkt am Mund zum Trinken etwas doof ….daher nur 1b*** Nach nun zwei Wochen täglichen Gebrauchs funktioniert der Verschluss nur nach großer Fummelei. Dicht, wenn dicht, aber es ist kaum möglich, ihn dann wieder „trinkbar“ zu schalten, bzw retour.2. update! Er schliesst gar nicht mehr, das ganze Innenleben des Deckels ist hinüber…Leider kann ich nun den Kauf nicht mehr stornieren🤨KEINE KAUFEMPFEHLUNG!!
Der Becher hält, was er verspricht. Nichts läuft aus und die Öffnung hat - für mich - genau die richtige Größe, die Menge Getränk, die herauskommt, passt perfekt. Mir war wichtig, dass der Deckel gut zu reinigen ist und keine "unterirdische" Gänge hat, an die ich nicht herankomme. Mein Kaffee war auch nach 3 Stunden noch angenehm warm. Toller Becher. Würde mir nicht einer genügen, würde ich noch einen bestellen.
Mega leicht zu dosieren, leider deutlich zu wenige Geruch.
Emsa macht einfach die besten Thermobecher. Sieht zudem hübsch aus.
Warmhaltung nicht soo berauschend, aber Stabilität, Optik und Dichtheit sind super.
Wie erwartet, top tasse
Das ist der dritte Becher...dieser wird ein Geschenk. ABSOLUT DICHT! Wirklich! Mein Sohn nutzt ihn für die Schule...ich muss keinem erklären was ein 10.Kläßler im Gymi im Gepäck hat, und dass da nichts nass werden darf, weil oft auch das Notebook mit muss. Egal ob warm oder kalt...es hält Temperatur und es hält dicht!Wenn wir morgens um halb sieben kochendes Wasser für Tee einfüllen...ist es zur Pause um halb zehn noch heiß. VORSICHT also da verbrennt man sich schnell mal die Zunge. Wer es früher braucht...lässt einfach kurz den Deckel offen und schließt ihn wenn man das Haus verlässt. Kippdeckel nicht vergessen zum verriegeln.Auch was das saubermachen anbelangt....dadurch dass man es innen ausklappen kann lässt es sich bequem reinigen. Gerüche von Kaffee oder Tee halten sich nicht im Becher. Spülmaschinengeeignet!!!...hatte ich schon oft drin, geht nix kaputt.Preis - ich würde ihn gerne noch öfter verschenken...aber bei fast 35€ ist das leider nicht drin.
Auf Pendelfahrten zur Arbeit tut ein kräftiger Schluck Kaffee schon gut. Nachdem ich jedoch auf die ToGo-Angebote am Bahnhofskiosk aus diversen Gründen nicht anspringe, musste ein vernünftiger Kaffebecher her. Bis jetzt habe ich meine Wahl nicht bereut.  Der Thermos Isolierbecher Stainless King hält was er verspricht und sieht hierbei auch noch hervorragend aus. Ich trike meinen Kaffe stets schwarz und ohne Zucker. Den Thermosbecher reinige ich daher nur mit heissem Wasser, was sehr gut funktioniert.
Alles top
Das Produkt ist wie erwartet sehr gut. Eingebranntes war kein Problem und Gläser haben einen schönen Glanz ohne Ränder.
Zwei mal benutzt und schon leider undicht. Habe mir mehr versprochen von dem Produkt.
Der Becher hält meinen Kaffee (ca 2,5 Tassen) sehr gut und lange heiß. Er läuft zudem nicht aus.Schade finde ich, dass die Beschichtung weg bröselt (Ich wasche ihn im Geschirrspüler)Update Feb 2020: mein Becher ist inzwischen silber - Beschichtung fast komplett weg. Echt Schade!!
Weisser Riese ist eines meiner Lieblings-waschmittel und wenn es im Angebot ist schlage ich immer gerne zu. Reinigt zuverlässig und riecht immer gut und langanhaltend.
Wir waren mit den Tabs eines anderen namhaften Herstellers (rote und blaue Verpackung) nicht mehr zufrieden und haben versuchsweise die Tabs von eingesetzt. Die Reinigungsleistung ist sehr gut, Geschirr sauber, wesentlich trockner und keine Ablagerungen mehr an den Gläsern. Wir bleiben bei diesem Produkt und können es weiter empfehlen.
Leider nach 2 mal Gebrauch kaputt gegangen, war das zweite Mal, dass ich es bestellt hatte. Leider einfach nur schlecht.
Wir haben schon einige Thermobecher ausprobiert, inzwischen sind aber alle Erwachsenen auf die Emsa Tasse umgestiegen: Tee bleibt lange nicht nur warm, sondern heiß. Die Reinigung ist einfach, alle Teile lassen sich im Geschirrspüler reinigen. Dank der Gummimanschette hat man die Tasse immer sicher im Griff, der schmale Rand fühlt sich angenehm am Mund an. Und inzwischen kann sich jeder seine Lieblingsfarbe aussuchen. Mehr geht nicht...Von mir eine klare Kaufempfehlung, der Preis ist der einmaligen Anschaffung gerecht - anders als bei Billigprodukten braucht man nur eine im Leben.
Ich nutze dieses Waschmittel schon lange und bin sehr zufrieden, was den Geruch und das Waschergebnis betrifft.Ich habe es das erste und letzte Mal bei Amazon bestellt.Der Karton war feucht und das Pulver verklumpt.
Wie gewohnt gut
Das Produkt erfüllt meine Erwartungen
Das ist der beste Becher überhaupt ..... der Kaffee ist auch nach 5 Stunden noch immer heiß .... aufpassen, dass man sich die Zunge nicht verbrennt ..... der Trinkverschluss ist genial .... absolut dicht .... habe schon 3 dieser Becher !!!!
Bequemer, schöner Becher.Pflegeleicht
Früh um 6 Uhr mit heißem Tee befüllt und abends um 20 Uhr noch echt heißen Tee genießen. Kanne liegt im Auto, kein Tropfen kommt raus. Volle Kaufempfehlung.
Habe direkt 2 Becher bestellt. Die Becher reichen für eine Tasse Kaffee, passen unter Kaffeeautomaten, fühlen sich genauso gut an, wie die kleinen Kaffebecher von emsa, haben aber einen auslaufsicheren Deckel, den emsa bei der Größe nicht bietet und einen anderen Deckel und Ersatzdichtungen. Deckel können in die Spülmaschine, der Becher leider nicht, wie ich im Nachhinein gesehen habe, hätte sie aber trotzdem gekauft.
Tolles Produkt, sehr leicht, tolle Wärmeleistung und praktisch für unterwegs.
Die besten Tabs bislang. Rundum zufrieden. Ich bin umgestiegen, weil mir aufgefallen ist, dass gummierte Deckel teilweise unangenehm riechen nach dem Spülgang. Mit diesen Tabs ist alles bestens.
Super Preis,  super Produkt! Alles bestens .
Es läuft nichts aus und die Getränke bleiben über Stunden warm. Würde ich immer wieder kaufen.
Gutes Angebot/leider 1 Karton kaputt-eher schuld des Lieferanten/gutes Produkt/werde es wieder kaufen
Leider führt kein Laden vor Ort dieses wunderbar duftende Waschpulver, doch zum Glück gibt es ja Amazon. :-)
Teuerer tab’s sind besser
Schöne Großpackung zum guten Preis, gerne wieder!
Einfach superTee bleibt soo lange heiß besser geht's nicht !
Sparsamer Verbrauch, die Wäsche wird sauber günstiger Preis also alles bestens nur zu empfehlen. Und es wird lange reichen.
Alles so, wie es soll.
Die Emsa Becher sind super modern. Und laufen auch nicht aus. Mir ist diese Größe leider zu klein. Sieht größer aus als er ist:) bei 9 Stunden Arbeit braucht es eher etwas größeres;) aber das ist Ansichtssache. Ansonsten ist er Super. Er hält auch ein paar Stunden warm.
Reichlich Leerraum in Karton; soll wohl nach mehr aussehen. Waschkraft bestens. Ergiebig. Altmodisches Pulver reicht einfach weiter als Gel und all die Varianten. Ein Kauf, einige Wochen Ruhe. 2-Pers.-Haushalt mit viel Schmutzwäsche. Verglichen mit and. Produkten bessere Preisleistung!
Der Thermosbecher war ein Geschenk an einen Freund. Ich habe mich für 720 Degree entschieden, weil ich selbst ein Produkt von der Marke besitze und sehr zufrieden damit bin. Ich hatte öfter Probleme mit auslaufenden Getränken, aber hier noch nicht. Nach einem Feedback besagten Freunds hält der Thermosbecher was er verspricht, er ist auslaufsicher und hält heiß. Zudem habe ich ihn als Geschenk gewählt, weil ich ihn sehr stylisch finde.
Die Caps hinterlassen auf fast allen Kleidungsstücken kleine Krümel. Zahlreiche Wäschestücke mussten wir daraufhin mit einem anderen Flüssigwaschmittel erneut waschen. Wir werden sie nicht wieder kaufen.
Wir verwenden die Thermosflasche zum Training 3 mal die Woche auch bei Minustemperaturen.Bisher alles top!!!Getränke bleiben lange heiß!!!
Ein formschöne und sehr handlicher Becher. Er ist gut zu reinigen durch die große Öffnung.  Mir war die Füllmenge von fast 500 ml wichtig. Ich trinke Tee aus dem Becher.Gute Warmhalteleistung beim Spaziergang heute bei 1°C.Einfache, einhändige Handhabung. Gute Trinköffnung, die angenehm am Mund anliegt.Die Farbe "Latte " ist ziemlich dunkel. Hätte mir das- wie im Bild- etwas heller gewünscht.
Wäscht sauber und bringt angenehme Frische. Leider gibt es das Waschmittel nicht als Großpackung in Kartonage. Wäre toll für die Umwelt.
schnell gut günstig
Ich habe den Becher im Büro
Kaffeebecher ist seit 2 Monaten täglich im Einsatz.Im Grunde gibt es nichts negatives anzumerken, die negativen Punkte sind jammern auf sehr hohen Niveau.Positiv:+ absolut Dicht+ super Design (Arbeitskollegen mussten ihn alle mal begutachten)+ Pulverbeschichtung hat hohe Kratzbeständigkeit+ einfach Handhabung, sowohl in der Montage als auch Demontage (Reinigung)+ einfache und effektive Reinigung ohne restliche Ablagerungen von alten Kaffee (Geschmacksgarantie)+ lange Wärmeisolierung (bisher min. 5 Std)+ von jeder Stelle am Deckel trinkbar+ guter Stand+ keine Verfärbung von Gefäß und Gummidichtungen (das Auge isst/trinkt mit)+ KundenserviceNegativ (sehr hohes Niveau)- schwer erkennbar, ob Gefäß offen oder zu ist (Differenz des Druckdeckels zwischen geschlossen und offen zu gering bzw nicht farblich an Innenseite markiert)Für mich klare Kaufempfehlung! Jederzeit wieder!
Ich habe den Kaffeebecher schon seit einer Weile und bin ganz begeistert wie warm er meinen Kaffee hält. Ich  benutze ihn jeden Tag allerdings ist mir erst kürzlich aufgefallen, dass die Beschichtung innen beschädigt ist. Es sieht aus als wenn innen gekratzt wurde, was definitiv nicht der Fall ist, da ich den Becher von Hand wasche und einen weichen Lappen hierfür verwende. Ich weiß nicht an wen ich mich wenden soll um den Fehler zu reklamieren. Bitte um kurze Meldung. Danke
Auf jeden Fall zu empfehlen
sehr guter Geschäftspartner
Das Getränk bleibt über mehrere Stunden heiß. Die Verarbeitung ist sehr schön.
Gefällt mir  sehr schön
Was mir bei diesem Becher so gut gefiel, ist, dass er für mich genau die richtige Größe hat für einen größeren Espresso hat und der Kaffee länger heiß genießbar bleibt und leicht in einer Taschenjacke verstaubar ist ohne auszulaufen. Die beiden mitgelieferten Verschlüsse sind leicht zu öffnen und leicht zu reinigen. Ich reinige alle meine Getränkebecher immer mit der Hand und einem kleinen Bürstchen und normalem Geschirrspülmitten und sehr heißem Wasser. Damit ist man meist auf der sicheren Seite. Dieser Becher sollte absolut nicht in den Geschirrspüler. Wie lange das Getränke heiß bleibt, habe ich noch ausprobiert - ist für mich aber nebensächlich, weil ich ohnehin keinen Kaffee für 6 Stunden oder noch länger zum mitnehmen brauche. Mir reicht da höchsten seine Stunde. Somit kann ich diesem Becher 5* geben.
Becher undicht, Ersatzdeckel dasselbe. Nach dem trinken hat man mehr Flüssigkeit auf den Sachen als überhaupt getrunken und der Becherhalter im Fahrzeug schwimmt. Wärmeleistung ist auch nicht die Beste.
Markenprodukte preisgünstig
Es waren und sind immer die Quantum gewesen, die am besten funktioniert haben. Ich verstehe dass alles im Leben billiger hergestellt wird und teuer weiter verkauft wird, aber die neue Pod Verpackung sieht einfach unschön aus. Natürlich macht das (glücklicherweise) nichts am Waschergebnis, das ist immer noch das beste auf dem Markt. Aber es ist gewöhnungsbedürftig wie es nun aussieht.Einen Vorteil hat die neue Folie oder Verpackung aber dann doch: der Pod löst sich besser auf. Bei Kurzwaschgängen war sonst immer ein Rest über, nun nicht mehr.Fazit: sieht nicht mehr Premium aus, ist es aber noch. Klare Empfehlung
Preis Leistung stimmt
Der Thermobecher gefällt mir richtig gut. Er sieht mehr wie eine kleine Thermoflasche aus, hat aber diesen besonderen Deckel, aus dem man gut am Rand trinken kann. Er fasst 500 ml.Das Design und die matte, silberne Oberfläche mag ich sehr, aber auch funktional überzeugt der Becher. Er ist auslaufsicher und hält heiße Getränke lange richtig heiß. Man kann ihn natürlich auch nutzen, um kalte Getränke kalt zu halten, was im Sommer von großem Vorteil ist, aber bei mir kommt er als Tee-Becher zum Einsatz.Besonders gefällt mir, dass der Verschluss zum Reinigen zerlegt werden kann und der Becher sogar in die Spülmaschine darf. 5 Sterne von mir!
Dieser Thermotrinkbecher ist einfach klasse, heiße Getränke sind nach ca. 7 Stunden immer noch genießbar zwar lau warm aber in meinen Augen eine super leistung! Gut für unterwegs wärend der Fahrt einfach knopf drücken und von jeder Seite trinkbar!
Inzwischen über zwei Jahre in Gebrauch. Der BESTE Thermobecher den ich je hatte. Hält STUNDENLANG warm und ist wirklich dicht!
Sehr zufrieden mit dem Produkt
Einfach top .
Ich beziehe die Quantum Tabs als Sparabo im 3 monatigen Rhythmus. Nie hatte ich bisher Probleme mit beschädigten Tabs wie in anderen Rezensionen zu sehen. Ich habe auch schon mal Somat Tabs oder die Eigenmarken diverser Supermärkte ausprobiert. Meiner Einschätzung nach ist das Ergebnis bei den Finish Tabs aber am besten. Gerade bei eingebrannten zeigen die Tabs ihre Stärken. Meist verbleiben nur leichte Rückstände die man per Schwamm entfernen muss. Wasserflecken sind auch kein Thema. Da geht auch der recht stolze Preis in Ordnung.
Absolut dicht. Und nach 27 Stunden immer noch mega heißes Wasser.Robust sieht sie aus wird aber sicherlich die ein oder andere Beule abbekommen.Auf jeden Fall zu empfehlen.
Der Becher ist wirklich gut, mit einer kleinen Einschränkung : es kommt beim trinken eine zu kleine Menge aus dem Ausguß. Aber ich würde den Becher dennoch wieder kaufen.
Habe diese Flasche nun seit einigen Wochen. Hatte davor bereits die kleine Version und war mit dieser sehr zufrieden. Der Inhalt bleibt lange heiß (Mittags eingefüllt und Tags darauf noch heiß).Bisher waren beide Flaschen komplett dicht. Die Verarbeitung wirkt hochwertig. Für den Preis eine uneingeschränkte Weiterempfehlung.
Ich liebe diese Caps. Langanhaltender Duft. 💜
Ich liebe sie,finde das sind die besten Taps..keine Flecken an den Gläsern..Tap löst sich auch beim Kurzwaschprogramm vollständig auf..okay ist ja auch Gel aber trotzdem keine Rückstände.
Bin sehr zufrieden mit dem Becher. Passt überall rein, läuft nicht aus und liegt super in der Hand. Habe das schwarze Modell.
Der Becher hält was er verspricht. Nur, wurde er leider in der falschen Farbe geliefert.
Taps reinigen sehr gut und bringen tollen Glanz. Menge reicht für ca. 4 Monate in unserem 2 Personen-Haushalt.
Qualität zahlt sich aus
Das Geschirr glänzt danach!
Super To Go becher und der Griff ist klasse. Schmeckt am Deckelrand nicht nach Plastik. Das Metall außen erhitzt sich kein bißchen und man kann den Becher wiedererwartend immer am metalbereich anfassen da keine hitze nach außen strahlt. Die 360° Trinköffnung ist extrem praktisch aber wie in den anderen Kommentaren schon gesagt sieht man nicht ob der Becher auf oder zu ist. Auslaufsicher ist der becher auch. Ich habe schon viele To Go Becher gehabt und war noch mit keinem so zu frieden.
Hält wirklich, wie versprochen, den Kaffee extrem lange heiß.
Wir haben inzwischen 3 Emsa Becher und würden  auch keinen anderen mehr kaufen. Die Becher halten die Temperatur über Stunden. Hier muss man allerdings auch aufpassen sich nicht zu verbrennen ;)Sie sind absolut auslaufsicher (sofern man sie richtig verschließt).
Gummi Dichtung am Deckel löste sich nach der 5 oder 6 Benutzung
Der Becher sieht super aus, er lässt sich gut reinigen da man oben mit der Hand reinkommt, der Verschluss ist ja sowas von ausgeklügelt und hat sogar einen Haken für den Teebeutel.Und genau das ist das Problem: der Haken wartet nur drauf abgebrochen zu werden, und ich wüsste auch nicht warum man dort einen Teebeutel aufhängen würde und wie er dort nicht aushängt beim trinken.Und der Verschluss ist umständlich zu reinigen: Viele Schlitze und kleine Öffnungen in die man nicht einfach so mit dem Schwamm reinkommt.Und ohne hinzuschauen weiß man nicht ob gerade offen oder geschlossen ist. Im Auto muss man also hinschauen damit man weiß ob man gerade auf- oder zumacht. Und diese Schrift hält wahrscheinlich nicht so lange die der Becher selbst.Dennoch ein gutes Produkt für Leute die es gerne ausgetüftelt und unnötig kompliziert wollen.
Der Becher entspricht optisch genau der Produktabbildung. Es ist ein sehr farbenfroher Becher, was mir sehr gut gefällt.Der Becher wird gemeinsam mit einem Decke geliefert. Hier schließt der Becher leider nicht vollständig ab, weshalb ich einen Punkt abziehen musste.Die Temperatur von Getränken wird ansonsten gut gehalten. Hier gibt es nichts zu bemängeln.
Schicke Thermoskanne mit Henkel... Hab sie noch nicht getestet, aber sie gefällt mir sehr gut, vorallem die Farbe Cranberry :-)) ;-)
Ich habe lange recherchiert um einen kleinen, aber guten Thermobecher zu finden. Die meisten Thermobecher sind sehr groß und fassen viel Inhalt (ab 300ml) - ich möchte aber nur einen Becher für eine Portion. Becher mit einem vergleichbaren Fassungsvermögen, wie etwa die Emsa Travel Mug, sind leider nie auslaufsicher und halten das Getränk auch nicht lange warm. Hier punktet ganz klar der Thermobecher von Milu: Auch nach 5 Stunden (aber wer lässt seinen Kaffee schon so lange stehen?) ist das Getränk immer noch lauwarm. Die Deckel (es werden gleich zwei (!) unterschiedliche mitgeliefert) sind absolut dicht. Der Becher liegt gut in der Hand und macht auch optisch was her. Übrigens wird auch noch eine Deckeldichtung mitgeliefert.Klare Kaufempfehlung!
Jederzeit wieder😍
Das Ariel-Waschpulver kommt im Geschichten 100er Pack und reicht somit lang aus.Das Waschmittel riecht nicht unangenehm und es lässt sich gut in die Waschmaschine einfüllen.Das Waschmittel löst sich gut auf, die Farbe bleibt erhalten und die Wäsche riecht auch nicht unangenehm.Perfekt für die Familie!
Das Waschmittel kam gut und sicher verpackt bei mir an. Verarbeitung sauber, hochwertiger als erwartet. Für den Preis -empfehlenswert.
Hatte das Waschmittel zu einem guten Preis erhalten. Die Wäsche wird sauber und riecht sehr angenehm. Bestelle ich gerne wieder
Sehr gut, danke sehr
Der Kaffee bleibt wirklich warm. Ich habe schon einige Fehlkäufe gemacht und bin hiervon begeistert
Die Kanne sieht einigermaßen schick aus und hält Kaffee einigermaßen warm. Soweit, wenig überraschend. Beeindruckend schlecht ist der Schraubverschluss. Bei anderen Kannen ähnlicher Bauform kann der verschluss nicht verklemmen, weil er ja tief in der Kanne sitzt. Der Hersteller hier hat es aber irgendwie geschafft, das man ihn unbedingt gerade ansetzen muss. Der Becher Deckel ist natürlich nicht schwarz, wäre ja zu schick. Der Griff klappert, obwohl diese simplen Kunststoff Teile eine Art Raste haben. Schade.
Sehr guter Becher hält den Kaffee stundenlang heiß hab meinem Kumpel auch ein gekauft.
Ich liebe Isolierbecher. Gerade, wenn man einen Weg zur Arbeit hat und auf Arbeit selten zum trinken kommt. Die Wärmeleistung ist auch Recht gut. Sie könnte wohl noch besser sein. Aber man muss schonmal keinen kalten Kaffe am Morgen trinken.
Wunderbare Thermoskanne die nicht nur Wertig aussieht sondern auch Wertig ist.Heisser Tee über Stunden. Jederzeit wieder
Qualitativ hochwertig. Auslaufsicher. Elegant und den Preis wert.
Tut was es soll, Verpackung ok.Ob die Tabs wirklich besser säubern als Produkte vom Discounter, kann ich ehrlich gesagt immer noch nicht einschätzen.Zumindest wird mein Geschirr bei den No-Name Produkten (die auch bei Stiftung-Warentest mit gut getestet wurden) auf den ersten Blick genauso sauber.Allerdings werden die Tabs vom Discounter auch mal nicht "aufgelöst" und sind nach dem Waschgang noch halb im Behälter.Bei den Somat-Tabs kam das bisher nicht vor.Wenn ich die Somat-Tabs ohne Vergleich bewerten soll,kann ich nur sagen, dass sie das Geschirr sehr gut säubern und die Handhabung praktikabel ist.
Bin sehr zufrieden. Hält kalt/warm. Wenn ich mir etwas heißes einfüllen ist der Inhalt nach 5/6 Stunden zwar nicht mehr kochend heiß,aber dennoch wärmer als lauwarm. Bei kalten Getränken war der Inhalt meistens eher leer bevor er sich erwärmen konnte. Aber in den 1-2 Stunden war es schön kühl. Ist auslaufsicher.
Wurde sehr schnell geliefert. Die Qualität ist sehr gut. Klare Kaufempfehlung!!
Nun wir hoffen das dieses Modell hält, was es verspricht, das andre Modell lief immer wieder mal aus.
Die Qualität / Verarbeitung, Haptik sowie die Optik sind sehr gut...Für mich selbst, finde ich den Schließmechanismus nicht Optimal. Da zum Trinken nicht ein Finger / Daumen genügt, um den Verschluss zu betätigen.
Einziger minus Punkt passt leider nicht in dem Getränkehalter im Auto, sonst Top!
Ich habe die Tabs nun seit längerer Zeit im Gebrauch und wurde bisher nicht enttäuscht. Unser Geschirrspüler läuft ca. alle zwei Tage und muss des öfteren auch mal etwas festere Verschmutzungen reinigen. Ich kann am Waschergebnis keinen Unterschied zu den vorherigen eingesetzten Tabs feststellen (Drogeriemarktkette). Was mir sofort aufgefallen ist, war dass sich die Tabs in Verpackung und Form sehr ähnlich sehen. Lediglich die Farbzusammensetzng ist verschieden (siehe Bilder). Die Tabs sind in einer Kunststoffverpackung Luftdicht verpackt und lösen sich im Geschirrspüler nicht auf. Somit ist das entfernen der Kunststoffhülle vor Gebrauch notwendig. Die Tabs lösen sich komplett auf und hinterlassen keine Rückstände im Dosier. Das Geschirr ist ebenfalls sehr sauber und frei von Restverschmutzungen.Teeränder in Tassen entfernen die Tabs gut,  Edelstahltöpfe glänzen nach einem Spülgang auch richtig schön und den Klarspüler kann man sich ebenfalls sparen, denn In den 12-in1 Geschirrspültabs ist  Klarspüler, Reiniger, Salzfunktion, Extratrockeneffekt, Niedrigtemperatursystem, Glasschutz, Reinigungsverstärker, Edelstahlglanz, Silberschutz, Fettlösekraft, Geruchsneutralisierer sowie Maschinenpflege enthalten.Aufgrund des sehr guten Preises und dem guten Waschergebnis, kann ich diese Tabs nur weiterempfehlen. Es sind keine Bruchtabs enthalten und dreckiges Geschirr fällt immer an. Somit erden 500 Stück auch nach ein bis zwei jähren aufgebraucht.
Versand ging zügig, Verpackung war leider offen,  1 war ganz kaputt und 7 Stück haben gefehlt. Probieren wir ich mal
Schönes Design.Liegt gut in der Hand.Steht rutschfest.Sehr schlechte Wärmehaltung.Trotz ausspülen mit kochendem Wasser vorher, ist der Kaffee nach 2h kalt...Schade,der Kauf war umsonst
Kann jetzt das Dash Alpenfrische und dieses Color Frische Pulver direkt vergleichen. Beim Thema Sauberkeit gibt es keine Unterschiede, das Alpenfrisch duftet aber intensiver finde ich. Auch hier habe ich die Sauberkeit bei 20 Grad nicht getestet, sondern bleibe bei meinen gewohnten Programmen. Empfehlen kann ich beide.
Warum der,..... für mich war es klar, NENA hatte werbung gemacht dafür also musste ich ihn haben.ich probierte ihn aus und ja, er ist sehr gut. Ich habe ihn über Jahre benutzt bis ich meinen Mann kennenlernte.Er hasst jegliche art von zusätzen.  Wem dies egal ist, so wir mir damals der hat mit dem Riesen sein vergnügen.Nur zu emphehlen.Nur so zur info : Zusätze sind über all drin egal welches waschpullver uder welcher weichspühler,wenn man von den zusatzen wg will muss man ganz andere Produkte kaufen.
Bis zu 8 Stunden hält er heiß.Umkippen im Rucksack führt nicht zum Auslaufen.
War auf Grund einiger Rezessionen etwas skeptisch. Bin aber begeistert. Wärmeleistung ist super, das Ding ist absolut dicht, der Verriegelungsmechanismus funktioniert einwandfrei. Und gut aussehen tut das Teil auch noch.
Gutes Waschmittel
Nachdem ich bei der Arbeit auf meiner Außenstelle keine Kaffeemaschine haben kann und ich keine Lust hatte weiterhin für to go coffee auf Dauer Geld auszugeben hab ich mich auf die Suche nach einer besseren Lösung gemacht und bin hier fündig geworden. Das Geld für die Einmalige Anschaffung hab ich in einem Monat längst wieder eingespart. Die Thermosflasche hält absolut dicht und auf jeden Fall schön warm bis 12 Stunden und drüber raus. Heiß bleibt der Inhalt wohl gefühlte 8 Stunden. Ich fülle die Flasche auch immer zuerst mit heißem Wasser, um den Effekt besser nutzen zu können. Zur Robustheit kann ich nur sagen, dass ich in meinem Rucksack neben der Thermosflasche für meinen Kaffee eben auch noch eine Edelstahltrinkflasche für Wasser habe, nun reiben die beiden Flaschen schon auch mal aneinander, was nach kürzester Zeit bereits zu ein paar Farbablösungen von dem schönen thermosrot geführt hat. Sind zwar nur kleine Kratzer und ich kann es verschmerzen aber sie sind da.
Produkt spült gut, alles in Ordnung. Allerdings sind die Tabs alle einzeln verpackt und es gibt keine leichte Öffnungsmöglichkeit bzw. keinen Verschluss zum aufreißen etc. Wenn man die Verpackung also aufsticht/ anders öffnet, zerbröselt der PAD oft in kleine Teile
Geht nichts über die Firma Thermos  dicht ewig lange heiß der Tee und schmeckt wie frisch zubereitet, genauso wie mein Kaffee Becher von Thermos. Wenn man was gutes will sollte man ein wenig Geld in die Hand nehmen. Reverenz Klasse.
Für mich mit Abstand der beste Thermobecher. Er ist absolut dicht und auslaufsicher. Er besteht aus drei Teilen: dem Becher, dem Deckel mit Verschlussmechanismus und einer Abdeckung die eigentlich nur den Deckel optisch abrundet (wie auf zahlreichen Bildern zu sehen ist).Die Größe ist für mich optimal. Der Inhalt ergibt ziemlich genau zwei normale Tassen.Der Becher ist durch den einfachen Aufbau leicht zu reinigen und er wird absolut sauber.Er hält selbst halb gefüllt noch mehrere Stunden ziemlich gut die Temperatur und lässt sich im Sommer auch gut für kühle Getränke einsetzen.Für mich rundum ein optimales Produkt.
Ich habe für meinen Mann einen wasserdichten Thermobecher gesucht, da er sich jeden morgen einen Kaffee macht und diesen in seine Tasche legt und im Regelfall umfällt. Die vorherigen sind meistens ausgelaufen.In diesem Fall muss ich sagen, bin ich mit dem Thermobecher von Stainless King sehr sehr zufrieden. Nie hatten wir einen Wasser/Kaffee schaden und das seit Weihnachten!Die Qualität des Bechers ist super und die Farbe ist schön.Im Großen und Ganzen bin ich wirklich sehr zufrieden.
Lässt sich zum Reinigen ganz einfach auseinandernehmen. Das war das größte Manko des Vorgängers, den ich deshalb entsorgt hatte. Gute Größe für meinen Weg zur Arbeit. Nichts läuft aus (auch nicht gekippt) und man kann gut daraus trinken, egal an welcher Seite man den Becher an die Lippen setzt. Einfach den Knopf in der Mitte drücken zum Öffnen oder Schließen. Der Preis ist auch ok für die Qualität. Lediglich die Isolierung hält nicht ganz so lange heiß. Zwei Stunden schafft er aber allemal.
Immer wieder sehr zufrieden mit den Tabs.
Liebe Leser,wir dürfen den Emsa N2160400 Travel Mug Compact in der Farbe korallenrot testen und möchten diesen wie folgt bewerten:Wir besitzen bereits mehrere Emsa Thermobecher und sind seither 100 % überzeugt. Natürlich sind 20 € nicht gerade wenig für einen Thermobecher aber hier ist der Becher wirklich sein Geld wert.Sooo klein ist der Becher gar nicht. Wir haben noch die Travel Mug's 513361 mit 360 ml Fassungsvermögen. Hier sind es nur 60 ml Unterschied. Das liegt daran dass die Kompakten einfach etwas bauchiger sind.Ich habe auch mal ein Bild für den Vergleich beigefügt. Der Größenunterschied scheint enorm, aber es passen bei diesem hier nur 60 ml weniger hinein. Ich finde 0,3 Liter für einen Kaffee zum mitnehmen völlig ausreichend.Das Schöne an diesen Kaffeebechern ist, dass diese nun endlich unter den Kaffeevollautomat passen. Ich glaube dieses Problem kennt wirklich jeder, der die normalen Becher mit Kaffeevollautomaten nutzt. Hier hieß es dann immer umschütten oder unelegant den Becher schief halten. Das Ganze gehört nun der Vergangenheit an, denn diese Becher passen perfekt darunter.Sie lassen sich leichtgängig auf- und zuschrauben und sind 100 % dicht. Selbst wenn sie mal falsch herum in der Tasche gelandet sind, liefen sie nicht aus.Die Silikonmanschette sieht in ihrem korallenrot nicht nur sehr stylisch aus, sondern verhindert auch ein Abrutschen in der Hand, da sie schön griffig ist. Es fühlt sich gerade im Winter auch einfach viel besser an, als wenn man nur den blanken Metallbecher in der Hand halten würde.Der Schraubdeckel zum Öffnen ist auch sehr komfortabel, es ist sogar möglich diesen nur mit einer Hand zu öffnen.Der Becher verfügt über einen 360° Trinkrand, sodass man von jeder Seite trinken kann und nicht aus einer bestimmten Öffnung. Dies kennen wir auch bereits von unseren eigenen Bechern.Was ich an den Emsa-Bechern sehr zu schätzen weiß, ist, dass man sie komplett zerlegen kann und mit wenigen Handgriffen einfach mit in die Spülmaschine geben kann. Das darf man bei fast keinen Thermobechern. Die meisten müssen alle per Hand gespült werden.Auch dieser Becher hält zuverlässig warm und kalt. Sogar bei uns etwas länger als angegeben. Der Kaffee war nach ca. 4,5 Stunden immer noch sehr gut warm bzw. fast noch heiß.Unser abschließendes Fazit: Wir würden die Thermobecher von Emsa immer wieder auch selbst kaufen und weiterempfehlen. Die Qualität ist einfach fantastisch und die Becher ihr Geld absolut wert. Sie waren bisher immer zuverlässig dicht und haben stets warm/kalt gehalten. Auch dass sie in die Spülmaschine dürfen und sich sehr leicht zerlegen lassen ist einfach extrem praktisch. Volle 5 Sterne von uns!Ich hoffe ich konnte Ihnen mit meiner Rezension weiterhelfen.Sollte sich etwas an meiner Meinung ändern, werde ich diese Rezension anpassen. (Stand 01/2021)
Wenn man Kaffee daraus trinkt riecht der Deckel nach Kaffee und das geht nicht wieder raus. Mich stört es nicht weil ich trinke daraus nur Kaffee. Hält gut warm. Ist Praktisch. Von allen Seiten trinkbar. Farbe hält gut (hatte dieses lilane). Ich bin auf jeden Fall zufrieden. Habe es auch in die Spülmaschine getan und es ist nichts kaputt gegangen.
Das Waschpulver wurde in einem großen Karton geliefert und hatte ein ziemlich großes Loch aus dem so gut wie 2/3 des Waschpulvers sich im Lieferkarton verteilt haben.Nach mühsamen Versuchen so viel wie möglich zu retten, war die Waschpulverschachtel dann halb voll.Entweder versendet man Waschpulver mit der richtigen Verpackung oder man verkauft seine Produkte nur im Laden.
                    The media could not be loaded.                 Einfach super habe mich sehr auf das Design gefreut und habe gleich meiner künstlerischen Fähigkeiten ausgelassen mit ein paar Blumenranken und Lara CroftDie Auslauf Sicherheit ist einfach perfekt so dass man die thermoskanne nehmen könnte und schütteln könnte wie man will ohne dass sie sofort aufspringt und die Wärme und Kälte Leistungen sind auch wirklich hervorragendAlso für den Preis hat sich die thermoskanne wirklich gelohnt ☺️❤️
Ich schreibe normal keine Bewertungen in irgend einer Art.Ich bin mehr als überrascht von diesem Thermobecher.Wer denn Inhalt relativ zeitnah verköstigen möchte.Sollte auf keinen fall kochendes Wasser in denn Becher geben und ihn sofort verschließen.Das kommt selbst nach zwei Stunden nicht gut beim Trinken.Selbst nach 8 Stunden ist der Inhalt immer noch warm. Selbst wenn man ihn schon bis zu hälfte zuvor ausgetrunken getrunken hat.Ich würde denn Becher jeder zeit wieder kaufen.MfgJens
Ich habe die Kanne gekauft, um auch Mal was warmes mit raus zu nehmen. Ich dachte so Kaffee für zwei, drei Stunden warm halten wird passen. Mangels anderer Kannen habe ich sie dann Mal bei einem Geburtstag eingesetzt 18:00 Uhr Kaffee frisch gekocht, nächsten Tag 20:00 Uhr (Kanne halb voll) war er immerhin noch genug auf Temperatur, dass sich Zucker darin auflösen konnte.Spricht vielleicht nicht für mich, dass ich abgestandenen Kaffe trinke, wohl aber für die Kanne. Hätte ich nicht erwartet.Ansonsten, Haptik sehr gut, aus dem Verschluss kommt vielleicht ein bisschen wenig raus. Und ich habe ein wenig Angst, dass ich irgendwann Mal den pulverbeschichteten Lack abkratzen aber hey, sie wird halt genutzt ;)Im Geschirrspüler sauber machen, auch kein Problem. Ich bin glücklich damit :)
Tabs halt
Ich benutze den Becher - etwas zweckentfremdet - zum Herstellen und Warmhalten von aufgeschäumter Sojamilch.Sehr praktisch, um die auf dem Herd erhitzte Sojamilch mit dem stabförmigen Milchaufschäumer aufzuschäumen und dann warmzuhalten. Das erspart mit häufiges Nacherhitzen und damit auch Energie, wenn ich morgens meinen Kaffee trinke oder Besuch habe. Dafür hat er genau die richtige Größe und Form.Man kann die Milch gut in den Kaffee schütten, ohne dass was daneben läuft.Und der Becher hält gut 1 - 2 Stunde die (restliche) Milch warm, auch wenn er dann nur noch zum Teil gefüllt ist.Außerdem sieht er gut aus und passt perfekt zu meiner kleinen schwarz/silbernen Thermoskanne für den Kaffee.
War ein W-Geschenk und es kam super an.
Absolut dicht und länger heiß. Kaufempfehlung.
Wir sind mit dem Spülergebnis sehr zufrieden und haben mit der 150er Packung ein sehr gutes Preis/Leistungsverhältnis.
Die Kanne hält bei mir Flüssigkeiten bis zu 48h heiss und ausgelaufen ist auch noch nichts. Etwas unglücklich finde ich den Henkel, der starr gegen das Gehäuse schlackert und schon n paar Geräusche macht. Ansonsten gibts nichts zu meckern. Wärmeleistung gut und auslaufsicher.
Einen besseren Becher habe ich noch nicht gefunden!
Also ich habe die Kanne vor 2 Tagen erhalten habe die den ersten Tag benutzt und musste natürlich gleich getestet werden wie lange bleibt es denn jetzt heiß🤔Also Tee rein und auf zur Arbeit.Innerhalb von 12 std genau so heiß wie eingefüllt.Dann habe ich sie halb voll 24 std stehen lassen und der Tee war nicht mehr so heiß das man sich verbrennt aber 40 grad hatte er nach 24 std immer noch und das in einer nur halb vollen Flasche wirklich klasse würde ich immer wieder kaufen !
Tabs wie jedes andere Tab. Classische Version, wurde am primeday gekauft, allerdings bevorzuge ich weiterhin eine andere Marke, da kein Vergleich zu dieser steht. Außerdem iat jede einzeln verpackt, somit viel Plastikmüll. Man kann es kaufen, muss aber nicht. Leistung ist ganz ok, allerdings nichts besonderes.
Super Produkt! Es bleibt lange warm und läuft nicht in der Tasche aus. Perfekt für jeden Tag!
Leider kommt bei geöffnetem Verschluss mittlerweile nur noch sehr wenig Flüssigkeit heraus sodass der Becher nun nicht mehr zu verwenden ist. Da haben sich wohl im Inneren einige Dichtungsringe verschoben oder sowas in der Art. Wirklich Schade!
Da wir viele Kunststoffe Geschirre von Kindern haben, kaufen wir grundsätzlich unparfümierte Tabs. Diese sind allerdings NICHT der Fall. Produktbeschreibung falsch. Geschirre riechen stark nach Chemie.
Hält lange warm
Der gekaufte Artikel ist von sehr guter Qualität. Sehr schnelle Lieferung. Ich empfehle diesen Artikel jedem.
...welches der Wäsche nicht nur einen frischen, angenehmen Geruch verleiht sondern dazu im Angebot (für gut 10€) wie zum "Normalpreis" gleichermaßen empfehlenswert ist. Zumindest das entfernen von Flecken & eingetrockneten Essensresten & Co. ist selbst bei hartnäckigen Dreck kein größeres Problem. Wobei man aber keine Wunder erwarten darf. Für uns dennoch mit das beste Waschmittel. Im Gegensatz zu einigen anderen (unglücklichen) Käufern, ist unser Paket auch unbeschädigt angekommen.
Totales Greenwashing!! In dem Karton ist nochmal eine Plastilverpackung mit dem Waschmittel. Enttäuschend.
Es ist ein wircklich schönes, gut gestyltes Produkt. Sicher und in der Verwendung simpel. Dankeschön. Weiter so in der Entwicklung neuer Produkte.
hält den Kaffee bis zum Nachmittag warm
Der Artikel ist wie beschrieben, aber das war zu erwarten, ich kann am Kauf, der Abwicklung und dem Artikel nichts aussetzen.
Bin seit mehreren Wochen Besitzerin einer dieser Thermobecher und eigentlich sehr zufrieden. Lässt sich problemlos reinigen, kein Chemiegeruch, liegt gut in der Hand. Es trinkt sich außerdem sehr angenehm aus ihm und er hält unglaublich lange das Getränk heiß ( mindestens 6-8 Stunden). Das Entriegeln geht spielerisch leicht was mich auch zu dem eigentlichen Dilemma führt. Es ist von außen kaum sichtbar ob der Thermobecher entriegelt ist oder nicht und es entriegelt sich fast von selbst, wenn er beispielsweise in der Tasche umher getragen wird und mit einem anderen Gegenstand etwas stärker in Berührung kommt (Druck von oben). Dies führte dazu, dass er sich auf meinem AutoRücksitz völlig unbemerkt entleert hat. An dieser Stelle sollten die Hersteller nochmals Verbesserungen anstellen. Ansonsten kann ich den Thermobecher bedenkenlos weiterempfehlen.
Preis Leistungsmäßig gibt es wohl kaum besseres, ich bin von Waschpods auf dieses hier gewechselt und seitdem super zufrieden.Wäscheleistung top, Preis top (ist oft im Angebot) und Geruch sehr angenehm.
Praktisch und günstiger als im Handel
Dieser Thermobecher übertrifft meine Erwartungen bei weitem. Haben 3 davon und  2 schon etwas länger im Einsatz, keinerlei Probleme. Auf jeden Fall eine Kaufempfehlung.
Habe zwei neue Becher bestellt. Geliefert wurde ein Neuwertiger und ein gebrauchter Becher. Alle Dichtungen und Kunststoffteile sind braun gefärbt und riechen nach Kaffee. Auch wenn Amazon auf eine Begleichung der Ware verzichtet, empfinde ich dies als extreme Frechheit. So nach dem Motto, versuchen wird man es wohl dürfen.
Sehr zufrieden Ofner Silvia
Hält die Wärme ewig
Der Becher hat ein ansprechendes Design u ist auslaufsicher. Außerdem hält er warm. Tut also was er soll!
Schöne kompakte Thermoskanne, die auch Kinder gut halten können. Unser Sohn nimmt sie mit in die Schule und findet sie klasse.Empfehlung.
Das Wasser wird wie angegeben einen Tag lange warmgehalten ist sogar teilweise nach 24 Stunden noch relativ heiß. Hält was es verspricht. Hab es gleich zum campen mitgenommen und war super zufrieden damit.
Immer wieder
Klasse Preis in der Blackweek
da ist noch nach Stunden das Getränk heiß; also Vorsicht beim Trinken
Meine Mama hat uns von diesem Becher erzählt und wir haben uns auch welche gekauft.Ich bin sehr zufrieden, ich wollte unbedingt welche, bei denen man den Deckel aufschrauben kann zum reinigen da ich oft Cappuccino trinke und meinen Kaffee mit Milch.Das ist die perfekte Lösung.Den Becher kann man über Kopf halten und esnpassiert gar nichts. Er hält auch warm. Wie lange kann ich nicht genau sagen, für mich ist es genau richtig.Das einzige Manko für mich das die Farbe nicht sooo gut hält, ich han den Becher nur einmalnin diedie Halterung im Kinderwagen gestellt und schonnist eine, Abrieblinie zu erkenne, das finde ich schade.
Tut was es soll, macht weiße Wäsche wieder weißer. Lieferung war in Ordnung, etwas Pulver lag im Paket verteilt aber das lässt sich wohl nicht ganz vermeiden
Die Tabs kamen am folgenden Tag, waren alle einzeln verpackt und machen einen guten Dienst....Das Geschirr und die Gläser werden weitgehenst sauber ohne Vorspülen trotz angesetzter Sossenreste....Empfehlenswert. Der Preis ist mehr als top
Ich verwende Pulverwaschmittel eigentlich in der Regel ausschließlich für Handtücher. Farbige Kleidung wird bei uns mit Flüssigwaschmittel gewaschen.Die Handtücher sind alle ganz problemlos sauber geworden. Einen Weichspüler habe ich nicht benutzt, da ich Handtücher immer in den Trockner gebe, damit sie schön weich sind. Daher kann ich nichts dazu sagen, ob die Wäsche so weich wie üblich ist. Nach dem Trocknergang hatte ich auf alle Fälle ganz normal weiche Handtücher.Beim Duft war ich erst einmal etwas skeptisch, weil ich Lavendelduft nicht immer mag, aber ich bin angenehm überrascht gewesen. Der Duft des Waschpulvers ist sehr schön und nach dem Waschen eher dezent und nicht so penetrant wie von manchen Waschpulvern bekannter Marken.Insgesamt bin ich zufrieden. Ehrlicherweise muss ich aber sagen, dass ich den Preis als sehr hoch empfinde und mir das Waschmittel daher nicht regelmäßig kaufen würde. Aber das ist natürlich ein Kriterium, über das jeder für sich selber entscheiden muss.
Gute Qualität und schnelle Lieferung, bin sehr zufrieden.
Alles super. Danke! Immer wieder gerne.
Wir haben mittlerweile 4 Becher (Edelstahl ohne Farbe) und sind höchst zufrieden.  Sie sind absolut dicht und halten die Wärme sehr gut. Mit Baby ist es schön, wenn der Kaffee vom Morgen, nachmittags noch genauso warm ist oder eben ein Getränk umgekehrt kühl.
Ich habe schon einige Trinkbecher aus dem Hause Emsa testen dürfen. Auch dieser hat die gewohnt gute Qualität. Durch die Gummierung kann man den Becher halten. Nichts verrutscht hier. Der Becher lässt sich leicht öffnen. Auch das Befüllen mit Tee oder Kaffee gelingt kinderleicht. Das Trinken aus dem Becher gelingt ohne zu kleckern. Heiße Getränke halten schön lange heiß. Ist natürlich erstmal eine bestimmte Menge getrunken, bleibt der Rest nicht mehr ganz so heiß, was aber bei allen Bechern und Thermoskannen der Fall ist.
schnelle Lieferung, Top
Es werden 83x Finish Tabs geliefert die strahlender Glanz und Tiefenreinigung versprechen.Und ja es wird alles in der Spülmaschine sauber und glänzend auch bei niedrigen Temperaturen ohne vorher vorgespühlt zu haben. Eine super Marke sie ihr Versprechen einhält. Einfach Klasse klare Kaufempfehlung.
Ich liebe diese Thermoskanne. Sie hält meinen Kaffe für den Tag heiß. Auslaufsicher und leicht zu spülen (spülen sie aber nur per Hand).
Ein wunderschöner Becher. Ich bin so froh ihn gekauft zu haben. Das tolle Design lässt einen den Becher an den ersten kalten Herbsttagen noch lieber in den Händen tragen. Getränk bleibt sehr sehr lange heiß und kein "Sabbern" am/im Becherrand.
Grösse des Bechers gut. Kaffee hält leider keine 6 h Heiss.
Mein Kaffee hält relativ lange warm (3-4 Stunden). Es ist angenehm aus dem Becher zu trinken und er liegt gut in der Hand. Ich wasche ihn mit heißem Wasser aus, da er nicht für die Spülmaschine geeignet ist.Beim verschließen muss gut darauf geachtet werden, dass es richtig zu gedreht ist. Er isr sonst undicht. Unabhängig davon ist er dicht.
Der Becher ist absolut dicht und hält je nach Umgebungstemperatur bis zu vier Stunden heiß und bis zu acht Stunden trinkwarm.
Ich hab mich so gefreut auf diesen Becher, und dann die Enttäuschung er hat sowas von grausam gerochen und bei jedem schluck Kaffee wurde mir schlecht weil dieser Geschmack und Geruch so penetrant war. Schade von der Qualität super Teil.
Habe das Produkt wegen des günstigem Preis bestellt, und muss sagen das es seinen Zweck erfüllt. Es hat keinen intensiven Geruch aber mit der Reinigungsleistung bin ich zufrieden.Mit den 100 Waschladungen die auf dem Packet stehen kommt man auf jeden Fall hin, ich meine sogar das es mehr sind.
Einfach super das Produkt
Es wird alles sauber gute Leistung.
Die Temperatur wird wie beschrieben gehalten! Becher ist dicht, ist leicht zu reinigen und sieht gut aus! Einfach nur spitze!
Erfüllt seinen Zweck
Super Becher für unterwegs oder für die Terasse.
Ich habe lange nach einem Thermosbecher gesucht der meinen Ansprüchen gerecht wird und viele unterschiedliche Marken in verschiedenen Preisklassen getestet aber nie hat mich einer wirklich überzeugt.Mit dem Travel Mug von Emsa bin ich absolut zufrieden, er ist leicht zu befüllen und zu reinigen (Spülmaschine), liegt dank der Gummierung sehr gut und rutschfest in der Hand. Passt ohne Probleme in jeden Becherhalter im Auto und was natürlich besonders wichtig ist, der Kaffee bleibt auch mehrere Stunden lang heiß. Das Produkt ist seinen Preis absolut wert und ich kann es jedem Kaffeejunkie uneingeschränkt weiterempfehlen. Ein Top Produkt mit Zufriedenheitsgarantie.
Hält super lang warm - perfekt für unterwegs
Mal ein Waschmittel das hält, was es verspricht.Bereits beim öffnen des Kartons strömte mir ein sehr angenehmer Duft entgegen, welcher mich auch nach dem ersten Waschgang, noch an der Kleidung haftend, begleitete.Selbst bei den angepriesenen 20° riecht die Wäsche einfach herrlich und wirkt absolut sauber.Auch kleinere Flecken stellten bisher keine große Herausforderung dar und verschwanden nach nur einem Waschgang.Wer also weder Abstriche bei hervorragendem Geruch, noch bei sauberer Wäsche machen möchte, ist bei diesem Waschmittel bestens aufgehoben :)
Sehr gut😊
Hervorragende Reinigungskraft mit Glanzeffekt
Wir sind seit dem Umstieg auf Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs noch zufriedener mit der Spülleistung unserer Geschirrspülmaschine und würden sie mit nichts anderem mehr füttern. Die Reinigungskraft ist enorm gut und es bleibt so gut wie nie etwas an Resten an Geschirr oder Besteck haften. Zudem sind sie in den Caps wunderbar einfach zu handhaben und lassen sich ebenso gut auf Vorrat kaufen und verstauen.
Very good travel mug.
Mein Mann wollte auf dem Weg zur Arbeit unterwegs noch einen warmen Kaffee trinken.Dafür reicht der Becher auf jeden Fall. Damit er nicht ausläuft muss man beim zusammenschrauben sehr darauf achten das die Silikondichtung zwischen Deckel und Becher richtig sitzt sonst läuft etwas Kaffee aus sobald der Becher schrägt steht oder gehalten wird. Auch die Verschlussklappe muss fest einrasten damit sie dicht ist.Griffige Aussenhülle, lässt sich gut spülen. Nur der daruntergeklebte Silikonboden löst sich an einer kleinen Ecke.Es lässt sich gut daraus trinken und wenn er richtig verschlossen ist, ist er auch dicht.
Der beste Thermosbecher, den man kaufen kann, ich bin begeistert! Mein Tee ist nach mittlerweile 6 Stunden immer noch trinkwarm und in den ersten 3 Stunden heiß gewesen. Der Verschluss ist absolut dicht und man kann angenehm daraus trinken. Design und Material sind schlicht und hochwertig, das Produkt hält was es verspricht, fast zu schön, um wahr zu sein. Es ist spülmaschinenfest und lässt sich einfach reinigen. Uneingeschränkte Empfehlung und das Geld wert!
Ich habe die Finish Tabs als Geschenk , zum probieren zugesendet bekommen und bin total begeistert. Kein Vorspülen mehr und das Geschirr wird restlos sauber.Ich werde in Zukunft nur diese Tabs verwenden
Bin begeistert. Echt sehr auslaufsicher, gut mit einer Hand zu bedienen, was gerade beim Autofahren von Vorteil ist und die Reinigung ist mega einfach. Sehr empfehlenswert!
Endlich mal ein Thermobecher der in die Getränkehalterung von meinem Octavia passt. Der Kaffee bleibt für mich lange genug heiß da ich den eh spätestens nach einer Stunde leer getrunken habe.
Die Thermoskanne hält die Getränketemperatur die versprochene Zeit. Damit ist sie besser als einige Thermoskannen, die ich hatte/habe. Zum Entleeren der Kanne muss der Schraubverschluss gelockert oder ganz aufgeschraubt werden. Keine Hebel- oder Ventilvorrichtung, die in der Regel schnell kaputtgeht. Das Volumen von 1,2 Liter ist sehr praktisch. Nicht zu viel und nicht zu wenig. Ganz aus Edelstahl ist sie wirklich robust und zuverlässig.Sieht gut aus. Hat einen komischen beweglichen Griff, an den ich mir schnell gewöhnt habe. Bin zufrieden und gebe 5 Sterne.
Kaffee ist stundenlang warm und die Kanne ist sehr robust. Bin auch nach einen halben Jahr täglicher Verwendung noch sehr zufrieden.
Ehrlich gesagt haben wir uns für den Preis mehr erhofft von daher bleiben wir bei den günstigeren No name Produkte!
der Thermobecher hält, was er verspricht.
Super! Habe mir den Becher fur die Uni angeschafft, der Tee von 08:00 Uhr ist um 12 noch dampfend heiß :)
Bester Becher den ich je hatte und hatte viele!
Ich brauche es für Eiswürfel, oder kalte Getränke, sowie für Suppe, Tee und Kaffee. Nach dem Ausspülen riecht es nicht nach dem was vorher drin war. Passt in meinen Getränkehalter im Auto und isoliert super.
Ich hab diesen Becher für meinen Freund gekauft er benutz ihn täglich für seinen Kaffee. Er hält sehr gut warm sogar bis am nächsten Tag.
Sehr schneller Versand. Geschirr wird ohne Rückstände gut gereinigt. Angenehmer Duft. Mit Tabs sehr zufrieden.
Sehr gut verarbeitetes Produkt und hält die Flüssigkeit sehr lange warm. Gute Funktionalität gepaart mit sehr ansprechendem Disign. Top Produkt.
Unbeschreiblich gut sehr zufrieden
Gut. Ich empfehle
Ich nutze auch sonst Tabs für die Spülmaschine, obwohl ich weiß, dass es meist günstiger ist, wenn man Pulver nutzt. Allerdings gefällt mir bei den Tabs die einfache und saubere Dosierung und deshalb bleibe ich dabei.Die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs werden in einem Paket mit 83 Tabs geliefert.Vom Spülergebnis gefällt mir dieses Produkt, da das Geschirr sauber wird und einen schönen Glanz hat. Spülrückstände konnte ich keine Entdecken. Auch sonst hartnäckige Lebensmittel wie Avocado oder Hollandaise schafft dieser Geschirrreiniger.Was mich aber wohl davon abhalten wird, diese Spülmaschinentabs weiterhin zu kaufen, ist der nicht unerhebliche Preis. Ich werde aber sicherlich zugreifen, wenn ich einmal ein günstiges Angebot finde, da ich von den Spüleigenschaften schon überzeugt bin.
Geschirr wird a) nicht sauber und b) mit einer grauen Schicht überzogen. Trockenverhalten ist auch schlecht. Auch den Geruch empfinde ich als nicht angenehm.Ich dachte zuerst, es liegt an der neuen Spülmaschine, aber nach dem Wechsel auf Somat Tabs keine Probleme mehr.
Die Box kam kaputt und langsamer Versand.
Der Becher ist schön groß, hat eine tolle Haptik und besteht auch im Trinkbereich aus Edelstahl. Sehr gut, denn da arbeiten andere, gut bewertete Becher mit Kunststoff.Kleine Kritikpunkte sind der Deckel, der zum Reinigen etwas komplizierter auseinander gebaut wird als bei anderen, und die Öffnung, die über einen Schieberegler Open und Close anzeigt. Da muss man schon genau hinsehen. Der Deckel ist zum Trinken auch nicht rundum geöffnet. Das lösen andere mit einem Druckknopf in der Mitte besser.Trotzdem ein wirklich schöner Becher, der aufgrund seines Aussehens und seiner Haptik eine Empfehlung bekommt.
Der Becher bietet Platz für einen halben Liter Kaffee oder ein anderes Heißgetränk. Du eine 90° Grad Drehung am Deckel öffnet man den Becher und kann in einen kleineren Becher gefüllt oder direkt aus dem Isolierbecher getrunken werden.Der Deckel hält komplett dicht und die Flüssigkeit bleibt stundenlang heiß - qualitativ gibt es hier nichts zu meckern.Einzig der aktuelle Preis von rund 27€ erscheint mir ambitioniert und hat vermutlich mit dem Design zu tun, dass wohl nicht nur zufällig an eine berühmte Motorradmarke erinnern soll.
Super kaffeebecher hält extrem lange warm und kalt. Einfach sauber machen lässt er sich auch. Zu 100% zufrieden.
Das Preis Leistungsverhältnis ist einfach super! Wir sind ein 5 Personen Haushalt, und da fällt eine menge Wäsche an, das Weißer Riese Kraft Pulver kann ich jeden nur weiter empfehlen es tut das was es soll, saubere Wäsche am Ende.
Der Thermobecher hält was er verspricht - warmer Kaffee über Stunden im handlichen und super schicken Design! Die Auslauffunktion funktioniert bestens!!Jedoch gibt es an dem Material etwas zu bemängeln - die äußere Beschichtung fängt an zu bröckeln! Schade!!Ich benutze den Becher seit ca. zwei Monaten und wasche ihn Nur mit der Hand (grob ausspülen, einmal drüberwischen reicht). Hatte den Hinweis auf diesen Mangel schon einmal in einem Kommentar gelesen, wollte mich jedoch selbst davon überzeugen.Aufgrund der kurzen Benutzung etwas zu viel Verschleiß! Ich hoffe, dass die Beschichtung noch lange hält und keine weiteren Lücken mehr aufweist, es wäre schade drum.
Der Artikel ist soweit in  Ordnung, nur leider ist die Beschichtung nicht all zu solide: Die Beschichtung ist anscheinend anfällig für Stöße oder ähnliches, da sich bereits an der Unterseite ein kleiner Kratzer eingeschlichen hat. Zur Verwendung kann ich bislang nichts sagen.
Sehr gute lang warm haltende Thermobecher. Lässt sich sehr leicht öffnen. Und alles abschrauben zum waschen.
Also was soll ich großartig schreiben.Der Preis ist top.Und den Rest, muss jeder selbst entscheiden.
Brauche für meine Spülmaschine aber zwei Tabs sonst wird es nicht richtig sauber
Einige Wochen hat der Thermosbecher ja gut gehalten. Jedoch ist nach mehrmaliger Benutzung und anschließender Reinigung (NICHT in Spülmaschine) das Gummiband für die Dichtung  weggerutscht und kann auch nicht mehr an die richtige Lage gebracht werden. Dadurch lässt sich der Becher nicht mehr schließen  -ergo - 30 € zum Fenster herausgeworfen.
Super Preis Leistung... macht was es soll
Super Design. Nicht nur 300ml Fassungsvermögen wie die meisten To-Go-Becher. Hält über 12 Stunden warm. Diesen Becher würde ich jederzeit wieder kaufen.
Diese Thermoskanne  ist perfekt. Sie hält die Getränke echt über ganz viele Stunden heiß .Kann man nur empfehlen. Super Teil !
Das flüssige Coral riecht mehr und besser
Tut was es soll. Reinigt das Geschirr sehr gut. Schnell Lieferung
Der Becher erfüllt alle Erwartungen an so ein Thermosgefäß und ist jetzt seit 1 Monat im Einsatz. Der Tee bleibt mindestens 3 Stunden schön heiß oder zumindest sehr warm (nicht lauwarm!). Der Verschluss ist dicht und sehr praktisch. Durch den weiteren Durchmesser lässt sich der Becher gut befüllen und reinigen, allerdings braucht er aufgrund seiner Maße auch etwas mehr Stauraum in der Tasche. Top Teil!
Die Tabs tun was sie sollen, sie reinigen gründlich und bisher habe ich auch keine Kalkflecken oder sonstiges an meinen Gläsern entdeckt. Ich habe vorher meistens billige Tabs aus dem Discounter benutzt. Bei denen hatte ich aber teilweise das Problem dass sie sich nicht richtig aufgelöst haben und stellenweise Reste der Tabs auf meinem Geschirr zurückblieben.Fazit:Gute Spülmaschinentabs haben nun mal ihren Preis, aber dafür ist das Geschirr hinterher auch richtig sauber.
Die Packungsgröße ist sehr preiswert
Schon längere Zeit haben wir Flüssigwaschmittel (Tandil) verwendet, weil wir immer Probleme mit Waschmittelrückständen auf der Kleidung hatten. Das lag nicht an der falschen Dosierung.Aus Kostengründen (10-16 Wäschen pro Woche), weil das Tandil Flüssigwaschmittel vom Waschergebnis nicht immer so das Wahre ist und weil es hier im Angebot war, haben wir Weißer Riese ausprobiert.Jedenfalls war ich von Weißer Riese positiv überrascht. Keine Waschmittelrückstände auf der Kleidung, gute Sauberkeit und ein angenehmer Duft. Das noch zu einem fairen Preis. Für uns ein Nachkaufprodukt.
reinigungswirkung befriedigend, Gläser werden blind von den tabs. Wir haben auf somat gewechselt  da sind bisher Welten dazwischen.
Zum waschen. kam wie versprochen
Tolles Teil, Baugleich dem Milu Thermobecher und die selbe Qualität, würde sogar sagen aus der gleichen Herstellung. Hält das Getränk super lange heiß, warm oder kalt. Sehr zu empfehlen
Super thermobecher. Deckel schwer zu reinigen
Ist ok
Mal abgesehen davon, dass der Becher schick ist und seinen Dienst tadellos erfüllt, bin ich begeistert von der Isolation.Ich habe mich an einem heißen Sommertag (33C°) am morgen auf den Weg in einen Park gemacht und vorher den Becher mit Eiswürfeln und Mate gefüllt.Den kühlen Drink, welchen ich halb getrunken im Auto vergaß habe ich dann 6 Stunden später wieder in die Hand genommen.Laut app hatte das Auto, welches in der prallen Sonne stand zu dem Zeitpunkt 55C°Der Becher ordentlich warm aber zu meiner Überraschung immer noch eiskalt im inneren.Was mich dann absolut überzeugt hat war als ich nach hause kam, den Becher öffnete und immer noch einige Eiswürfel vorfand.Super teil, sowohl für heiß als auch kalt.
Hält lange warm und läuft nichts aus!Bin sehr zufrieden
Ich bin begeistert. Kann ich jedem empfehlenIst dicht, hält lange warm und ist gut zu reinigen.
Schnelle Lieferung sehr gute Qualität wie seit Jahren werde ich wieder kaufen
Ich habe den Becher seit 3 Wochen im Einsatz. Einfach mit einer Hand zu bedienen, nichts läuft aus. Ich bin sehr zufrieden.
Leider sind beide Becher undicht
Der "Kleine" hat einen großen Bruder bekommen.Heute erst bekommen,werde ich morgen auf der Arbeit testen und die Rezension vervollständigen.
Hab den Becher nun schon zwei Jahre. Hab ihn auch schon mal fallen lassen. Keine Dellen. Auslaufsicher. Hält die Getränke wirklich lange warm (man muss halt vorher mit heißem Wasser vorwärmen ; ) ). Sehr schön gestaltet. Superzufrieden.
Bin super zufrieden mit diesem Thermobecher. Ich hatte auch schon das Vorgängermodell, welches auch schon super war, jedoch lässt sich jetzt der Deckel wesentlich leichter öffnen. Und die Isolationswirkung ist auch hier die gewohnte von Emsa.
Umständlich aus der Kanne zu trinken
Top verarbeitet und hält Getränke heiß und kalt👍👍
Da ich morgens auf dem Weg zur Arbeit immer einen Kaffee trinke und aus Umweltschutzgründen auf die Wegwerfbecher verzichte, habe ich mir vor Kurzem den "Emsa N2011500 Travel Mug Easy Twist Thermobecher, 0,36 L" bestellt. Und ich bin absolut begeistert davon, was folgende Gründe hat:+ der Thermobecher sieht richtig chic aus und liegt dank seines Designs und der Gummierung absolut sicher in der Hand+ er ist sehr sauber verarbeitet und hat eine hochwertige Qualität+ meiner Meinung nach hat er die ideale Füllmenge für einen Morgenkaffee oder -tee+ er lässt sich total einfach auf Knopfdruck öffnen oder verschließen+ außerdem ist er absolut auslaufsicher; er ist mir inzwischen schon des Öfteren umgefallen bzw. in der Handtasche umgekippt und es ist nichts ausgelaufen+ seine Reinigung ist extrem einfach: man kann den Deckel nämlich in zwei Teile auseinander schrauben und somit separat reinigen, d.h. der Becher bleibt auch nach längerer Zeit noch hygienisch+ er darf sogar in den Geschirrspüler+ er hält Getränke tatsächlich einige Stunden warm; wenn ich den Kaffee morgens um halb 7 Uhr einfülle, ist er mittags immer noch lauwarm+ das eingefüllte Getränk nimmt absolut keinen Fremdgeschmack anDer "Emsa N2011500 Travel Mug Easy Twist Thermobecher, 0,36 L" ist zwar relativ teuer in der Anschaffung, aber sein Geld definitiv wert. Ich hatte vorher einige günstige Thermobecher, die immer nach wenigen Wochen entweder undicht geworden oder richtig unhygienisch geworden sind. Wer also schon vor dem Kauf weiß, dass er/sie den Thermobecher viel (bzw. täglich) nutzen wird, sollte das Geld investieren, denn es lohnt sich.
Das Produkt ist wie aus dem Laden. Gut.
Der Becher ist ansich wirklich sehr gut, bis mir beim öffnen des Deckels das obere Teil vom Verschluss abgebrochen ist. Leider dadurch nun nicht mehr zu gebrauchen. Und das nach 9 Monaten. Schade, denn ansonsten wirklich gutes Produkt. Vielleicht ein Hersteller Fehler, doch wenn nicht, ist es keine gute Verarbeitung.Ergänzung am 11.09.2021Leider heute der 2. Becher der kaputt ist, natürlich kurz nach Ablauf der Rückgabe. Der Becher ist komplett undicht geworden und läuft aus. Keine Reklamation möglich obwohl er nicht alt ist.4 gekauft und 2 davon Schrott....50/50 Chance ein gutes Produkt zu erwischen.
Der Becher ist handlich. Hat eine geschickte Volumengröße.Heißes bleibt wirklich sehr lange heiss. Bei Kalt Getränken habe ich es noch nicht probiert.Es steht zwar geschrieben das er Spülmaschinenfest ist aber ich spüle ihn von Hand.Ich habe ihn nun 4 Wochen und bin sehr zufrieden damit.
schöner Becher aber wirklich zu klein: obendrein soll man ihn nur zu 90% auffüllen wegen dem Druck der durch die Wärme entsteht, somit ging er leider zurück.Die kunstoffmanschette riecht außerdem beim auspacken ziemlich penetrant nach Chemie, kann aber nicht sagen ob das nach dem spülen weg gewesen wäre.Die Erstattung funktionierte reibungslos.
Bin Wiederholungstäter wegen voller Überzeugung.
Gute fleckenentfernung, löst sich jedoch nicht vollständig. Die Wäsche sind dann nicht fein sondern kratzen etwas. Nehme deshalb weniger pulver, doch kaufen werde ich das Produkt kein weiteres mal.
Hällt lange warm. Ist dicht. Sehr gut für unterwegs.
Muss zwar Klarspüler mitverwenden aber ansonsten passt das Ergebnis :)
Es ist ein sehr gut verarbeiteter Isolierbecher. Er ersetzt den Coffee to go. Somit kann man sich zu Hause den Kaffee oder Tee darin selbst zubereiten.  Die Einfüllöffnung ist sehr groß gewählt. Zum Trinken muss man einen Schieber auf Öffnen drehen. Und man kann gut daraus trinken. Es kommt nicht zu viel raus. Zum Schließen den Hebel einfach auf Close drehen.Der Becher ist handlich durch seine raffinierte Form, aber vollgefüllt auch schon leicht gewichtig. Ob heiße oder kalte Getränke, es sollte nur ohne Kohlensäure sein. Alles bleibt lange heiß/kalt und nichts kleckert oder ist undicht.Mir gefällt der Thermos Isolierbecher. Er ist groß, robust und ein willkommener Begleiter für Unterwegs.
Nutze dieses peodukt  schon seot längerem  u d bin zufrieden.  Keine Rückstànde.  Einfach  in der Dosierung
Stabile Verpackung und sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis. Diese tabs lösen sich fast immer auf und reinigen damit sehr gut
Sie machen ihren Job gut, also das was sie sollen :-)
Würde die Reinigungskraft mit gut bewerten. Bin auf jedem Fall zufrieden.
Sehr zu empfehlen!!
Tun was sie sollen. SIe lösen sich gut auf und sorgen für sauberes Geschirr.
Gutes Waschmittel - hier günstiger als woanders, auch bei Aktionen.
Ist schon mein dritter Becher der Marke, aber der erste bei dem die Beschichtung abblättert. Davon abgesehen ist die Qualität super, hält dicht und lange warm. Ich werde aber keinen mehr mit Beschichtung kaufen sondern nur noch aus reinem Edelstahl.
Kann ich nur weiterempfehlen 👌 Preisleistung okay schneller Versand und hält und hält und hält. Kann ich nur weiter empfehlen bei Bedarf würde ich wieder einkaufen…
Der Geruch ist super, sehr intensiv aber ich finde ihn gut. Durch die Verpackung riecht man es bereits ;)Ich habe das Gefühl, dass das Geschirr viel glänzender ist seitdem wir diese Tabs nutzen. Durch das Sparabo Angebot haben wir Sie hier zum absoluten Toppreis bekommen.Empfehlenswert!
Tropft nicht und hält den Kaffee warm 👍
Nachdem ich zahlreiche andere Discountermarken probiert hatte, habe ich ein Sparabo für diese Somat-Tabs abgeschlossen, und ich muss sagen: so sauber war mein Geschirr noch nie. Das Sparpack mit 150 Tabs reicht nun seit 1 1/2 Jahren aus, der Sparabopreis war auch unschlagbar günstig. Das Markenprodukt ist in diesem Fall jeden Euro wert. Absolut empfehlenswert! 5 Sterne!
Also ich bin begeistert! Bei meinen vorherigen Waschmitteln musste ich ab der Hälfte immer anfangen, das Pulver mühsam aus dem Karton zu kratzen. Es ist bis zuletzt nicht verklumpt oder verklebt und die Wäsche ist auch 1A sauber. Ich finde nichts zu meckern.
Die Thermobecher kamen sehr gut verpackt an.Die Becher sehen optisch sehr gut aus, sind auslaufsicher, haben eine angenehme Größe und sind spülmaschinenfest.Sehr gut finde ich, dass man den Deckel auseinander bauen kann und somit der Schmutz in der Spülmaschine keine Chance hat.Alles in allem ein sehr zufriedenstellendes Produkt.
Sehr gut reinigende Tabs - einfache Handhabung, da sie nicht ausgepackt werden müssen
Ideal für unterwegs
Dies ist bereits mein zweiter Becher und ich bin auch nach Monaten noch davon begeistert. Der Thermobecher hält wirklich stundenlang warm, es passt viel hinein und die Verarbeitung wirkt sehr überzeugend.
Hallo,ich habe den Emsa Travel Mug Compact Thermo- / Isolierbecher aus Edelstahl im Rahmen des Amazon Vine Programm bestellt und bin zufrieden.Der Becher passt sehr gut unter meinen Siemens Vollautomaten was schon mal der erste Schritt für den morgentlichen Kaffee to Go ist.Die Verarbeitung ist tadellos, der Becher ist schön griffig und er hält auch recht lange warm.Insgesamt ziehe ich einen Stern ab denn den Preis finde ich etwas zu hoch und zum andern finde ich den Drehverschluss nicht ganz so praktisch denn man braucht beide Hände hier fände ich einen Druckknopf besser.  Was ich auch schade finde ist das man den Deckel zum gründlichen Reinigen wohl nicht zerlegen kann und wenn dann nur schwer ich will es auj jeden Fall nicht riskieren.Der Becher ist Spülmaschinengeeignet was das reinigen erleichtert aber ich reinige den Becher lieber von Hand und kann mir so sicher sein das nirgends Spülmittelreste übrigbleiben.
Gewohnte Qualität.AAAABER Leider picken die Tabs, hin und wieder zusammen.Ansonsten erfüllen sie deren Zweck zu 100%.Geschirr ist sauber ohne Schlieren oder Streifen.
Reinigungsleistung ist nicht überwältigend, jedes Tab separat in Folie . Leider viel zu viel Müll. Karton sehr groß, nur Dreiviertel gefüllt.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Waschpulver ,die Wäsche riecht immer gut und frisch. Preis- Leistungsverhältnis ist auch sehr gut,bin vollkommen zufrieden. Bestelle immer wieder hier :)
preis passt nicht
Der Becher erscheint sehr hochwertig und der Drehverschluss des Deckels lässt sich sehr gut öffnen und schließen.Ich ziehe allerdings einen Stern ab, da das Öffnen des Trinklochs mit ein wenig Kraft geöffnet werden muss und dabei ein sehr lautes "plopp" Geräusch macht.
Schöner stabiler Becher. Gut für unterwegs.Kann ich nur empfehlen
Zwilling, eine alteingesessene deutsche Firma aus Solingen, die durch dieProduktion hochwertiger Messer und Töpfe bekannt ist,bringt seit kurzem auchWArmhaltekannen aus den Markt.Mein Mann, der ein großer Fan von allen Zwilling Produkten ist, war extremneugierig , als ich nun eine Thermoskanne von Zwilling bekam.Die schwarze Kanne ist optisch sehr gut gelungen.Schlichtes Design.Die Kanne mit integriertem BEcher macht auch sonst eine gute Figur. Derdarin aufgefüllte Kaffee bleibt lange warm. Aufgrund seiner Größe kann mandie KAnne gut mit zur Arbeit oder zum Sport mitnehmen.Bislang kann ich sagen, dass die Kanne absolut dicht hält.Insgesamt ist die Thermonskanne von Zwilling sehr empfehlenswert!
Hatte mich beim Öffnen der Spülmaschine gefreut, wie schön frisch alles riecht. Leider schmeckte anschließend auch alles, was ich von dem frisch gespülten Geschirr aß nach dem Zeug. Richtig übel war es mit meiner Fahrradflasche... hab eine große Runde gedreht und vorher das Wasser aus der Flasche, die frisch aus der Spülmaschine kam, nicht probiert. Da es recht warm war, hatte ich leider keine echte Alternative dazu, das Chemie-Wasser zu trinken....bin noch nicht sicher, ob ich die restlichen Tabs noch benutzen oder einfach wegwerfen werde...
Der Becher hat eine tolle Farbe und ist bisher immer auslaufsicher gewesen.
Super, nichts läuft aus, nichts kleckert und nach 12 Stunden ist der Kaffee noch warmLiebe den Becher und hab gleich einen 2. bestellt
Diese Isolierkanne von Thermos hält was sie verspricht.Nach 24 Std. ist das Getränk immer noch heiß.Stabile Qualität und Top Design.
Ich kaufe Omo in regelmäßigen Abständen. Bin mit der Qualität und dem Preis sehr zufrieden!
Schön Design und Farbe aber der Preis finde ich zu teuer als ich gesehen habe, die Deckel es ist mir kaputt gegangen in 1 Woche
Der Becher läuft aus wenn er unter Druck steht. Sollte die Flüssigkeit zu heiß sein, spritz die Flüssigkeit raus wenn der Becher bewegt wird.Das ist nicht schön.Wurde zurück geschickt
Nach 7 Monaten und sehr seltener Benutzung war der Deckel schon kaputt . Er ließ sich nicht mehr öffnen und schließen . Würde ich kein 2. mal kaufen .Habe mich wegen Garantiefall mit der Firma im Verbindung gesetzt aber bisher ist keine Garantieabwicklung möglich da keine Antwort mehr nach dem in die Rechnung per Mail geschickt habe !! Kaufe bei dieser Firma nie wieder !!! Billige Verarbeitung !
Den Thermobecher nutze ich für die Arbeit. Er hält Kaffee gut und lange warm. Durch die gute Trinköffnung lässt sich sehr gut aus ihm Trinken. Durch den Druckschalter auf der Oberseite lässt er sich schnell öffnen und schließen. Auslaufsicher ist er ebenfalls und bisher ist kein Tropfen ausgelaufen. Das einzige negative, was mir aufgefallen ist, weshalb ich auch einen Stern abziehe, nach dem Zuschrauben lässt er sich unglaublich schwer wieder öffnen. Da ist schon viel Kraftaufwand nötig.Die Reinigung ist sehr einfach. Der Deckel lässt sich im inneren aufschrauben, was ein einfach und schnelle Reinigung ermöglicht.Ich bin zufrieden und kann ihn bedenkenlos weiterempfehlen.
Hält super lange warm, ca 5h auf Arbeit gehabt.Die Farbe ist auch super getroffen.Der Rand ist auslaufsicher. Nur am Mundstück muss aufgepasst werden.Werde ihn später definitiv wieder bestellen.
Alles super.. Aber der Ablageort war eine Katastrophe..! Unter dem Balkon lag dann Schlussendlich das Paket. Jeder hätte das mitnehmen können.
Hält sehr lange warm, man kann gut draus trinken und reinigen lässt er sich auch sehr leicht!
Das gefällt mir sehr gut
Was soll man sagen. Hatte schon viele unterschiedliche Becher für die Arbeit und privat.Das ist mit Abstand der beste Becher den ich bis jetzt hatte.Kein auslaufenHält tausende StürzeHält länger warten oder kalt als gedachtSchnelles öffnen zum TrinkenEinfaches öffnen zum Reinigen
Habe Zwei Stück bestelt. Schnel geliefert, sehen gut aus, aber ein Becher scheint gebraucht zu sein: hat eine leichte Kratze und der Auslauf ist einbischen beschädigt als hätte jemand  versucht mit einem Messer ihm breiter zu machen oder zu polierren... Entsprechend is er nicht auslaufsicher, schliest nicht richtig - einbischen tropft. Auch die PP Kappen haben verschiedene Qualitäten, als wären sie von verschiedenen Produzenten.
Schönes Produkt, hält den Inhalt lange warm
Habe in letzter Zeit einige solche Becher getestet und die meisten hielten entweder nicht sehr lange warm oder es ließ sich bescheiden daraus trinken...Dann habe ich diesen hier entdeckt und da ich schon eine kleine Version davon habe wollte ich ihn ausprobieren.Ich bin begeistert, der Becher hält viel viel länger warm als die vorherigen, auch nach einigen Stunden sind meine Getränke noch heiß.Trinken kann man auch wunderbar daraus, es fließt weder zu wenig noch zu viel und durch die gummierte Oberfläche kann man ihn auch sehr gut festhalten, der nächste Winter kann kommen :-D
Wir nutzen die Becher nun schon seit vielen Jahren, von der 8 jährigen bis zum Erwachsenen macht das Design Spaß und Sinn, denn durch die Form liegt es sicher in der Hand, rutscht nicht runter und kann sogar mit einer Hand geöffnet werden.Alles kommt separat in die Spülmaschine oder ist schnell auf der Hand zu reinigen, die Kids sind begeistert und wir sowieso.Wärmeleistung: Tee oder Kaffee bleiben für 3-4 Stunden unverändert und noch mal 2-3 Stunden richtig schön heiß. Eiswürfel bleiben locker 8 Stunden darin unverändert, ich hab sie mal testweise mit dem geschlossenen Becher in den Kühlschrank gestellt und sie waren nach 24 Stunden noch sehr gut.Klarste Kaufempfehlung für jeden, der einen Isolierbecher kaufen möchte.
Der Becher ist einfach Top. Hält alles lange warm ist super dicht und lässt sich einfach reinigen.Habe Ihn jetzt seit mehreren Wochen in Benutzung und bin sehr zufrieden.
Top Qualität, hält über Stunden die Hitze im Becher wenn ganz gefüllt. Ist schon mein zweiter Becher, der jetzt bei Arbeit steht.
Jeden Tag ist sie mein Begleiter, einfach super 👍🏻
3 Tage in Benutzung, ganz normal im Rucksack mit ner Plastikbox.Lack geht an mehreren Stellen ab, Kratzer und Beulen ebenfalls vorhanden.Allerdings die versprochenen 8h warme Getränke werden mit 6h heiß-sehr warm und 2 weiteren Stunden noch warm erfüllt.Da mir die Optik egal ist, ist der Becher ziemlich gut, der Lack ist aber eine Frechheit
Design ist optisch ansprechend,  dicht, hält einige Stunden die Wärme.Ich muss leider Punkte abziehen.  Ich benutze den Becher für meinen morgendlichen Milchkaffee... durch den dreiteiligen Deckel mit hundert Rillen, Rädern und Ösen bildet es eine große Fläche zur Schimmelbildung.
Achtung, die Tabs geben einen ganz unangenehmen Geruch ab!Vor allem bei den Trinkbecher für die Kinder is es echt total eklig wenn es nur noch nach den Tabs schmeckt.Manchmal glaub ich auch das die gekochten Nudeln danach schmecken.Leute, kauft das Produkt nicht! Für den Preis geht das garnet
Die Becher haben wir seit ca. 2 Jahren. In verschiedenen Farben. Becher wie Deckel sind spülmaschinenfest. Die Getränke bleiben darin wirklich bis zu 8 h warm. Gekühltes haben wir nicht getestet. Es kommt morgens immer der Coffee to go rein.Einziges kleines Manko: die Farbe geht bei täglichem Spülmaschinengebrauch leicht hab. Stört uns aber nicht.Bester Thermosbecher den wir je hatten 🙂
Thermos 4002.232.047 Isolierbecher Stainless King:Tolle Qualität, sehr robust und dicht schließend.Kalt-/Warmzeiten sind wie vom Hersteller angegeben, das Teil isoliert wirklich super.Kleines Manko: Die Trinköffnung ist sehr breit. Will man direkt, schnell und gierig direkt aus dem Behältnis trinken, läuft schon mal was daneben.Ansonsten top.
Gute Qualität wie erwartet. Preis/Leistung stimmt. Keine Fingerabdrücke sichtbar. Hält was es verspricht, einfach super.
verpackung war 2x beschädigt. egal, i love this waschmittel
Dieses Waschmittel von Ariel ist für Buntwäsche gedacht. Es schont die Farben und soll sie auffrischen.Ob es tatsächlich so ist, kann ich nicht beurteilen. Dafür müsste man zwei dieselben Teile immer wieder mit unterschiedlichen Waschmitteln waschen. Ich vertraue darauf, dass die Entwickler gute Arbeit machen.Die gewaschene Wäsche riecht sauber und frisch.Waschmittelrückstände hatte ich bisher nie welche und ich nutze dieses Mittel schon etwas länger.
Den Preis nicht wert, da sehr schlechte Qualität.Ich möchte das Produkt zurücksenden und der Verkäufer antwortet nicht
Ist Super!
Dank finish Quantum wird das Geschirr wirklich sauber. Selbst Gläser werden super sauber. Einzig der Preis ist relativ hoch. Aber für die Reinigungsleistung OK
Wie schon bei der Termoskanne ,kann auch hir nich die Volle Punktzahle geben.Man kann zwar den Inneren Teil Herrausschrauben und Reinigen aber dort wo die Gummidichtung ist nicht und dort gibt es immer Rückstände die man leider nicht immer alle Weckbekommt ,weil man es nicht Abschrauben kann und Schwehr Zugänglich ist.
Tolle Tabs einfach super. Sogar Töpfe die jahrelang auf einem Gasherd waren sind wieder hochglanz.
Ich bin sehr zufrieden, genau der Thermobecher, den ich gesucht habe.
In letzten Jahren bin ich in die Lage gekommen, mehrere Thermobecher auszuprobieren, weil ich leider dazu neige, sie zu vergessen oder zu verlieren und dem entsprechend oft Ersatz beschaffen musste. Momentan habe ich einen alfi und einen Emsa Isolierbecher im Gebrauch. Der Emsa-Becher ist mit Abstand der beste Isolierbecher, den ich bisher benutzt habe.Er hält lange genug warm oder kalt, ist absolut dicht, sehr robust und praktisch zu bedienen. Die 360-Grad Trinkmöglichkeit finde ich inszwischen als sehr angenehm. Rein subjektiv habe ich auch das Gefühl, dass der Verschluss die Verbrennungsgefahr bei heißen Getränken etwas mildert, da beim Trinken vielleicht etwas mehr Luft an die Trinkmenge kommt.  Gemessen habe ich das nicht.Vor allem aber die Dichtigkeit ist mir wichtig, da ich den Becher in Nachbarschaft zu Unterlagen und Laptop transportiere. Auch wenn die Tasche umkippt oder schief steht - und somit auch der Becher - konnte ich kein Auslaufen feststellen. Er hält so dicht wie eine Thermoskanne. Das gilt übrigens ebenso für den alfi-Becher.Der einzige Nachteil, den ich beim Emsa überhaupt feststellen konnte, ist, dass der Unterscheid zwischen geöffnetem und geschlossenem Zustand nicht sofort ins Auge springt. Man muss sich also versichern, dass man den Becher nach Gebrauch wieder verschließt. Hier ist es mir schon passiert, dass ich den Besser aus Unachtsamkeit geöffnet ins Seitenfach der Tasche gepackt habe. Das war ganz klar mein Fehler, den man allerdings durch die Konstruktion des Verschlusses (mittiger Druckknof, der nach unten zu drücken ist und dort einrastet) leichter begehen kann als z.B beim Alfi-Becher (Druckknof seitlich außen), aus dem man nur trinken kann, wenn man den Knopf gedrückt hält. Das allerdings ist beim Trinken deutlich unbequemer als die Verschlusslösung des Emsa-Bechers. Es braucht im Fall des alfi bei einem vollen Becher bauartbedingt auch mehr Kraftaufwand, um den Druckknop zu betätigen. Beim Autofahren empfinde ich das z.B. als unangenehm.In der Spülmaschine lässt sich der Emsa-Becher gut reinigen. Die Edelstahlausführung ist hinreichend robust. Nachdem ich auch lackierte Modelle anderer Hersteller in Gebrauch hatte, kann ich nur allgemein bei solchen Bechern die unlackierten Versionen zu wählen, da man den lackierten Bechern schnell Kratzer und Stürze ansieht, so dass sie zumindest bei mir bald unansehnlich werden. Edelstahl verzeiht hier optisch mehr.Insgesamt ist der Emsa-Becher für mich ein fast perfekter Thermo-Becher für den täglichen Gebrauch, den ich bei Verlust sofort wieder nachkaufen werde. Er ist sein Geld absolut wert.
Das Waschmittel riecht penetrant parfümiert und der Geruch breitet sich leider in der ganzen Wohnung aus. Sollte man nur zusammen mit einer geruchsdichten Verpackung kaufen.Dunkel Wäsche hat nach dem waschen weiße Streifen. Egal Baumwolle, polyester usw. Füllmenge habe ich auch aufgepasst, weniger als normal, trotzdem so.
Der Thermobecher ist super! Tolle Farbe und hält lange warm.
Der Travel mug ist sehr hübsch, auslaufsicher und hält die Wärme wunderbar. Lohnt sich auf alle Fälle! :)
Hier kann man einfach nur sagen - was für ein geiles Teil. Es hält sehr sehr lange die Getränke warm. Man kann super daraus trinken, kein kleckern. Und 100% auslaufsicher. Klare Kaufempfehlung!!!!
Preis Leistung super! Ich habe die seit Jahren, tun was sie sollen. Preis unschlagbar
Inzwischen nutze ich den Becher schon seit einiger Zeit regelmäßig und bisher wurde ich noch nie enttäuscht.Nachdem ich bereits einige Werbegeschenke ausprobiert hatte und immer wieder über ausgelaufenen oder kalten Kaffee fluchte, beschloss ich, mir "was gescheites" zu kaufen. Über die Rezensionen kam ich auf den Emsa-Becher.Die Farbe des Bechers ist toll, die Verarbeitung top. Anfangs nutzte ich ihn nur für Kaffee. Ich nehme viel Milch in den Kaffee und morgens bin leider zu faul zum Aufschäumen oder warmmachen, also kommt kalte Milch in heißen Kaffee (wie ich es eben daheim auch trinke). Selbst nach ein bis zwei Stunden hat der Kaffee aber noch eine tolle - für mich perfekte - Temperatur, noch nie ist etwas ausgelaufen und der Kaffee schmeckt ausschließlich nach Kaffee. Die "Bedienung" ist ganz einfach, toll finde ich, dass ich "aus allen Richtungen" trinken kann - einmal auf die Mitte gedrückt, fließt eine perfekte Menge Flüssigkeit aus dem Becher. Auch die Reinigung ist super einfach, entweder kommt alles in die Mikrowelle oder ich spüle den Becher so kurz aus.Vor kurzem war ich erkältet und habe statt Kaffee meinen Tee "to go" mitgenommen. Dabei habe ich den Fehler gemacht, den Tee direkt im Becher zuzubereiten, also kochendes Wasser und Beutel in den Becher, Beutel irgendwann raus. Nach sage und schreibe zwei Stunden habe ich mir am heißen Tee den Mund verbrannt. Mir war bis dahin gar nicht bewusst, wie heiß der Becher hält, nach ca. fünf Stunden hatte der Tee dann eine angenehme Trinktemperatur. Beim nächsten Mal habe ich den Tee offen ziehen lassen und war beim ersten Schluck vorgewarnt - der Tee war noch sehr heiß, aber nicht mehr in "Mund-Verbrenn-Temperatur". Auch der Tee schmeckte ausschließlich nach Tee und kein bisschen nach dem Kaffee, für den ich den Becher sonst verwende.
was soll man schreiben, ist halt Weißer Riese.Super man muss nicht mehr schleppen es wird direkt vor die Haustüre geliefert.Hatte erst bedenken ob es heile ankommt, die Angst war unbegründet super Verpackt und sicher geschützt.War ein Versuch und werde es jetzt immer so handhaben.
Wir waren positiv überrascht. Jeder Tab ist einzeln verpackt und keiner ist kaputt. Sie machen besser sauber, wie die No-Name Tabs aus dem Handel. Wir bestellen sie wieder.
Hält was sie verspricht. Extrem lange Isolation! Die langen Angeltage im Nordmeer waren gerettet. Der Tee war immer noch nach 10h heiß.
Wir benutzen nur die Finish Quantum. Bestelle die Tabs immer bei Amazon. Bin mkt allem zufrieden 👍
Brauch den Becher Täglich.Der beste Kaffeebecher den ich je hatte. Würde ihn sofort wiederkaufen.
Nicht schlecht
Klare Kaufempfehlung. Seit dem Kauf täglich in Nutzung. Sogar nach 35 Std ist der Tee noch angenehm warm. Wurde jederzeit wieder darauf zugreifen
Ich habe diesen tollen Becher bei einem überregionalen Kaufhaus für schlappe 16,95€ gekauft und ich bin absolut zufrieden. Optik und Haptik unterstreichen die gute Qualität. Die Handhabung ist Idiotensicher und der Verschluss ist vollkommen dicht. Der Becher hält auch die Wärme ausreichend lange(trinke meinen Kaffee/Tee meistens innerhalb von 2Std.nach Befüllung). Der Becker liegt gut in der Hand und überträgt keine Wärme von innen. Insgesamt ein sehr gutes Produkt, das ich uneingeschränkt empfehlen kann.
Der Becher ist sehr gut . Er ist leicht zu bedienen und auslaufsicher.
Hält mega lange warm.
Ich liebe diese Thermoskanne! Sie ist für mich jeden Cent wert. Bin beruflich den ganzen Tag in der Natur unterwegs und habe sie immer dabei. Was mich wirklich begeistert hat: am Morgen Tee gekocht, über Nacht die 1/3 volle Thermoskanne im gefrorenen Auto vergessen und am nächsten Mittag (!) war der Inhalt noch warm. Nicht lauwarm, sondern warm. Die Beste, die ich je hatte. :)
Top…passt sogar in die Getränkehalter…was bei meiner Emsa Tasse nicht so war und hält länger heiß.
Großes Volumen und hält wirklich sehr sehr lange warm. Auch wenn man mehrere Stunden im kalten ist. Läuft auch nichts aus und ist einfach zu reinigen.
Wir haben schon etliche Tabs ausprobiert und verwende aber nur noch diese.Pro:- Geschirr immer sauber- Kein Geruch- keine Wasserflecken- Gláser sind immer wie neueContra:- Teuermit Sparabo oder Rabattangebote empfohlen
Echt klasse, hält super lange warm, man hat immer eine Hand frei und die Reinigung ist auch mega simpel!
Preis-Leistungs-Verhältnis okay
Sehr praktisch, das man nicht den Geschirrspüler leer laufen lassen muss! Danach glänzt die Maschine wie neu!
Sieht super geil aus, Kaffee oder Tee bleibt sehr lange warm bzw kalt da die Isolierung super ist.Auch der Deckel hält schön dicht und ist angenehm verarbeitet. Ist inzwischen mein zweiter Becher dieses Herstellers und ich bin absolut begeistert von den Teilen.Es läuft nichts aus, lediglich nach dem trinken kann es mal passieren das ein kleiner Rest Flüssigkeit im Deckel verbleibt der dann auslaufen könnte, ansonsten aber absolut dicht das Ding.Allerdings ist das mit der Spülmaschine so ne Sache, da sich bei meinem ersten Becher der Schriftzug schon so gut wie auflöst und ich diesen ausschließlich per Hand gereinigt habe, auch bei anderen Farben würde ich ehr davon abraten das man die Becher in der Spülmaschine sauber macht.Aber wie gesagt toller Becher, tolle Qualität, tolle Sache ;)
Trinkt sich nicht so wie ich es gern hätte - schwer zu beschreiben ansonsten schönes Teil 😉
Ich habe den rosa becher bestellt mit der Struktur. Er sieht sehr hochwertig und edel aus. Dadurch das die Struktur tatsächlich ausgeprägt ist (nicht aufgedruckt) liegt er sehr gut in der Hand. Ebenso ist das Material rutschhemmend. Der Auslass zum Trinken ist nirgendwo scharfkantig oder unangenehm. Schön ist das man rundherum trinken kann. Er hält lange warm. Eine absolute Kaufempfehlung
Er sieht nicht nur gut aus sondern hält was er verspricht kann man nur empfehlen
Ich hatte lange nicht so toll glänzendes Besteck und auch den Gläsern und dem übrigen Geschirr tut es gut. Kann jetzt sogar auf den Rostschreck verzichten!
Ich habe das Produkt hier bei Amazon gekauft und möchte mich bei meiner Bewertung möglichst kurz halten. Unsere zwei Jahre alte Siemens Spülmaschine hat irgendwie ständig Probleme mit Tabs gehabt, die haben sich immer wieder nicht aufgelöst, daher haben wir zu diesem Gel gewechselt.Pro:- Reinigt sehr gut- Sehr ergiebig (wir nehmen pro Ladung nur eine halbe Kappe)- Angenehmer frischer und nicht zu penetranter Geruch (das Geschirr nimmt den Geruch nicht an)Contra:- nichtsFazit:Kann einige Rezensionen nicht nachvollziehen. Das Gel ist sehr dickflüssig und in den letzten zwei Jahren hat sich an der Qualität nichts geändert. Reinigt super, kann ich sehr weiterempfehlen.
Super Produkt hat alles funktioniert gerne wieder :)
Es wird alles Sauber und man braucht sie nicht auspacken. Sehr Praktisch
Der Becher hat ein sehr schönes Design. Er liegt ausgesprochen gut in der Hand, sowohl beim trinken, als auch beim tragen. Da er auch nicht undicht wird beim längeren transportieren und ein leckerer, heißer Kaffee lang heiß bzw. warm bleibt, ist der Becher eine klare Empfehlung wert.
Also der Becher ist top, aber nach 2 Monaten Benutzung und Reinigung durch die Spülmaschine platzt der Lack leider ab.Sonst ist der Becher top
Toller Trinkbecher, gut zu reinigen (kein super enger Mechanismus wie bei den meisten Thermosbechern) und sehr edles Design.
Sehr gute Qualität und hohe Stückzahl!Ich benutze meine Spülmaschine jeden 2. Tag.... d.h. ....1 Packung = 1 Jahr Ruhe (wo man nichts nachkaufen muß)= PERFEKT !!!
Der Beschenkte hat sich sehr gefreut
Die Flasche hält wirklich erstaunlich lange heiss...man sollte es nicht vergessen und auch nach einiger Zeit vorsichtig trinken.. .-)
Das Dichtgummi im Deckel hat sich leider gelöst. Kann den Becher also nicht mehr benutzen, schade.
Eine Großpackung mit Preisvorteil für einen der Standard-Spülmaschinentabs, die in Deutschland verkauft werden. Die hohen Verkaufszahlen geben Somat recht, die Tabs funktionieren, so natürlich auch bei uns mit einem mittelharten Wasser und in Kombination mit Spülmaschinensalz. Die Tabs sind identisch zu den Somat Classic, die man auch vor Ort im stationären Handel kaufen kann, hier gibt es das Ganze komfortabel bis an die Tür geliefert und dann noch mit einem Preisvorteil.
Wenn man im Geschirrspühler Salz und Klarspühler verwendet, dann braucht man keine teuren Markentabs mit 11 Funktionen oder so.Diese hier funktionieren für den privaten Haushalt hervorragend. Achtet beim Kauf immer darauf, dass die Tabs für einen normalen Geschirrspühler geeignet sind (sind diese hier). Es gibt noch billigere, die für Industriereiniger optimiert sind, deren Wirkung ist nach 10 min verflogen.Sehr gute Tabs für ein Drittel des Preises aus dem Supermarkt.
Einfach nur toll und praktisch
Hält tatsächlich mind.  3h+ heiß, nicht nur warm, hätte ich nicht gedacht.Reinigung geht perfekt, da easy demontierbar
Mit extragroßem Fassungsvermögen sticht diese Thermos-Kanne mit Trinkaufsatz aus unserer normalen Ansammlung heraus... Damit ist sie ideal für einen Ausflug mit der ganzen Familie. Das Versprechen, den Inhalt 24 Stunden warm zu halten, erfüllt sie - mehr noch, nach diesem Tag ist die Flüssigkeit immer noch heiß! Das ist echt stark. Der Haltegriff ist ein Extra, das wir nicht brauchen, insgesamt gibt es nur einen kleinen Meckerpunkt: Der Ausgießer ist etwas ungeschickt, er ist ziemlich breit ohne Ausgießloch wie bei den kleineren Modellen der gleichen Firma. Dennoch vollkommen zu empfehlen.
Da ich auf to-go Becher verzichte war ich auf der Suche nach einem vernünftigen, auslaufsicheren und vor allem lange haltbaren Kaffeebecher. Nachdem ich zuerst einen Bamboo-Becher hatte, der allerdings nach wenigen Monaten unschön verfärbt war, nicht lange warm hielt und zudem nicht richtig dicht war, wollte ich nun ein wenig mehr Geld ausgeben und es hat sich gelohnt. Ich habe mich für den größten Becher entschieden, da man ja im Bedarfsfall auch einfach ein kleinere Getränk einfüllen kann. Beim Trinken muss man echt vorsichtig sein, da ein Kaffee auch nach fast einer Stunde noch nahezu genauso heiß rauskommt wie man ihn reingeschüttet hat. Daher schraube ich den Deckel bei den ersten paar Schlucken immer ab und trinke den Kaffee so, da ich dann besser dosieren und vorsichtiger trinken kann.Ich habe sowohl Kaffee, Tee als auch Glühwein aus dem Becher getrunken und danach jeweils mit heißem Seifenwasser ausgewaschen und der Geschmack des Getränks wird nicht vom Becher angenommen.Der Becher steht stabil, liegt durch die Gummihülle gut in der Hand und wird außen auch nicht heiß. Hatte das Ding mit in London dabei und jeden Tag mehrfach in Gebrauch und es ist perfekt für alle, die auf Müll verzichten möchten.
Bewährte Qualität.
Reste bleiben oft hängen in der dafür vorgesehenen Klappe.  Kann ich nicht empfehlen.  Tritt häufiger auf.  Habe Finish angeschrieben.  Haben auch geantwortet. Aber keine Art von Einsicht  oder Hilfe.  Kann ich nicht empfehlen.  Finger weg
Wir haben viele Tabs ausprobiert und erlangen mit diesen Tabs immer das Beste Ergebnis.
Der Becher hat ein sehr schönes Design. Leider führt das schlanke Design zu einer Höhe, die nicht merh unter alle Kaffeemaschinen passt. Manche Kaffee-Shops befüllen ihn dann leider nicht. Das schlanke Design erschwert die Reinigung, wenn man nicht entsprechnd schlanke Hände hat. Wir reinigen ihn mit einem Flaschenreiniger. Die Wärme hält er sehr gut. Er hält auch sehr dicht, wenn man nicht versehentlich auf den Deckel drückt. Dieser öffnet sich sehr leicht. Das ist sehr angenehm, wenn man drinken möchten, einfach per klick, das ist unangenehmn, wenn man ihn in einer Tasche transportieren möchte, bei der evtl. andere Teile den Deckel berühren könnten.
Sehr gute Termokanne.Sicher, Robust, läuft nicht aus.Habe die 1.2 l genommen, ist schon ganz schön groß. Eher was für zwei oder lange Tage.1.1.2020 Habe nun auch getestet und kann die Temperatur des Inhalts für lange Zeit halten. SUPER
Ich freue mich sehr, sehr schneller Versand ins Ausland, auch nur 3 Tage. Super effizient und schnell, professionell !!! Ich empfehle :)
Sehr gute Ergebnisse und durch die Zusammensetzung erübrigt sich der Einkauf zusätzlicher Produkte zur Maschinenpflege oder Klarspüler.
Super Becher, hält Getränke wahnsinnig lange warm. Oft muss man den Deckel mal eine Zeit lang abschrauben, damit heißer Kaffee überhaupt trinkbar wird
sehr gut auch für Silberbesteck
Spülmaschine sieht Danach von innen aus wie neu! Spult wieder sauberTop
Der Becher hält Getränke lange warm. Er ist einfach in der Spülmaschine zu reinigen. Beim Trinken sollte man erst einmal vorsichtig ansetzen, um sich nicht vollzukleckern. Klare Kaufempfehlung.
Weißer Riese Kraft-Pulver 100 Waschladungen, 7000 gEin SUPER Waschmittel, mit 5-fach Flecklöser, kein zusätzlicher Flecklöser mehr nötig, auch hier sparen wir noch Geld, zum SUPER günstigen Preis!Weißer Riese Kraft-Pulver mit 5-fach Flecklöser hält was es verspricht! Mein Test hat mir bewiesen, auch bei sehr kalkhaltigen Wasser, wird die Wäsche strahlend weiß, buntes wird wieder strahlend bunt,Flecken verschwinden!Wenn ich dann noch den Kaufpreis vom Fleckentferner (OXI o.ä.) vom Kaufpreis abziehe, habe ich einen wirklichen SUPER Preis für ein wirklich gutes Waschmittel!
Super guter Becher, pflegeleicht in der Spülmaschine zu reinigen und hält richtig heiß
Reinigt super
Viel ist nicht dazu sagen, das Waschmittel ist top. Es erfüllt was es verspricht. Es reinigt die Wäsche und verleiht der Wäscheleine einen angenehmen Duft.
Super Becher , passt genau unter die Tassimo ....
Dieser Becher ist perfekt! Glühend heißer Kaffee eingefüllt, und außen spürt man gar nichts von der Hitze. Obwohl die Becherwand nicht sehr dick ist. Des weiteren ist mir aufgefallen, selbst wenn man den Becher offen lässt bleibt der Kaffee angenehm heiß innen. Man kann leicht selbst beim Auto fahren darauf trinken, auch der Deckel und Verschluß alles dicht, keine Sauerei. Selten so einen tollen Kaffee Becher gehabt. Und optisch sowieso mega hübsch.
Wir haben den Thermobecher schon 2x, das ist Nr. 3. Wir haben schon viele Becher ausprobiert, dieser ist Klasse!
Trinke zu Hause viel Tee und mit dem Becher hab ich gute Möglichkeit für unterwegs auf Reisen im Wohnmobil, auslaufsicher und bleibt lange warm, genauso was hatte ich gesucht
Hatte zuvor "No Name Tabs" und die haben sich leider nie richtig aufgelöst und sauber gemacht. Alles sehr milchig danach. Die Tabs von Finish machen super sauber und lösen sich komplett auf. Wie auf dem Produkt beschrieben, lasse ich das Vorspülen weg und im Kurzprogramm (50 Min) ist alles, egal wie verschmutzt, sauber.
Ein richtig tolles Produkt. Hält stundenlang Getränke sehr warm und läuft nicht aus. Zudem hält es sich gut in der Hand!!
Im Rahmen eines tollen Angebotes von Amazon habe ich zugegriffen und ein Paket mit 60 Somat All-In-1-Tabs erworben. Normalerweise setzen wir in unserem Haushalt die üblichen Discounter-Ware ein. Nachdem wir nun einige Male unseren Bosch-Geschirrspüler aus 2014 mit den neuen Tabs betrieben haben, kann ich nichts negatives berichten. Im Gegenteil, es wird alles wunderbar sauber, auch die ansonsten schon mal nach dem Spülgang fleckigen Messer müssen nicht manuell nachbehandelt werden. Zudem  ist mir aufgefallen, dass das Geschirr beim Anfassen nun nicht mehr "quietscht". Alles in allem handelt es sich um wirklich gute Tabs, die ich empfehlen kann.
Ich habe mir den Becher eigentlich hauptsächlich für Zuhause gekauft (weil ich es nicht mag, immer wegen einer Tasse Tee den Wasserkocher anzuwerfen und den Tee dann sowieso kalt zu trinken, weil ich ihn beim Auskühlen vergesse) - dafür eignet er sich auf jeden Fall perfekt. Er hält lange warm, es ist angenehm daraus zu trinken, er steht sehr sicher (und falls er doch mal umkippt, gibts keine Sauerei) und fühlt sich sehr wertig an. Die Schriftprägung rundherum hätte für meinen Geschmack nicht sein müssen, sorgt aber für einen gewissen "Grip" beim Halten und ist dezent genug, um nicht störend aufzufallen (ich hab den Becher in dunkelblau).Das Problem, dass es spritzt wenn man auf den Knopf zum Öffnen/Schließen drückt, kann ich nicht bestätigen. Bei mir spritzt gar nichts, ich achte aber darauf, den Becher nur bis unter das Gewinde zu befüllen (eventuell liegt es daran?).Testhalber habe ich den Becher auch schon auf den Kopf gestellt, dabei ist mir aufgefallen dass mitunter ein kleiner "Rückfluss-Schluck" herauskommt, wenn man bereits daraus getrunken hat. Da ich das Trinksystem sonst aber sehr toll finde, weil wirklich alles sehr sauber und trocken bleibt, finde ich das verkraftbar - wenn man Bescheid weiß, kann man den Schluck ja noch trinken, bevor man den Becher einpackt. Ich berichte gerne noch mehr, wenn ich ihn mal außer Haus mitgenommen habe!
Der becher ist super, zwar hab ich grün statt türkis bekommen, aber die ist jetzt für meinen mann
Für eine Kurze Zwischenreinigung gut geignet
Finish Quantum Ultimate ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Lieferung ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Super schnell, und mit 15% Rabatt dank des Spar-Abo-Programms von AmazonVerpackung ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Kam gut verpackt und unbeschädigt bei mir an.Die Spülmaschinentabs sind in einer super toll gestalteten futuristischen Plastik-Vorratsdose verstaut.Die von Amazon verwendete Umverpackung ist echt genial! Sie ist stabil, lässt sich aber leicht ohne Werkzeug öffnen ohne dass man sich dabei die Finger bricht!Lieferumfang ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️80 Spülmaschinentabs in einer schicken VorratsdoseProdukt ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Mit Finish bekommt man einfach was für sein Geld...Das Geschirr wird wirklich sauber und riecht gut, sobald es aus der Maschine kommt.Die Meisten sind ja der Meinung, daß die „Billigen“ ausreichend sind und genauso gut spülen.Meiner Meinung nach ist das absoluter Quatsch!Wer beide Tabs vergleicht, wird den Unterschied erkennen, daß Finish Quantum Ultimate einfach die besseren Ergebnisse liefert - selbst der Innenraum der Spülmaschine ist blitzblank!Fazit ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Qualität: Entspricht haargenau meinen Erwartungen!Preis-Leistungs-Verhältnis: sehr gut!Absolute und uneingeschränkte Kaufempfehlung von mir!
Mir gefällt der Becher gut das Deckelsystem ist dicht.
Ich dachte ich hätte ein Schnäppchen gemacht. Ich lasse den Geschirrspüler auch im höchsten Waschprogramm laufen. Die Tabbs stinken so nach Chemie! Ich kann sie nicht mehr verwenden. Wenn ich vom Geschirr esse oder trinke ist mein ganzer Mund taub. Von meinem Kind das Wasser stand 2 stunden oder so auf dem Tisch. Noch einen schluck genommen, dann sagte sie ihh Mama das Wasser ist total sauer. Ich habe probiert und es war die reinste Chemie! Geht gar nicht.Wenn ich null sterne geben könnte, würde ich das tun.
Kaufe das Produkt immer im Drogeriemarkt. Habe es dann hierrüber mal gekauft, da es im Angebot war mit mehr Tabs. Eher ungewöhnliche der Inhalt mit 182 Tabs.Leider sehr schlecht letztendlich gewesen.An sich war alles gleich, Verpackung, Tabs usw. Aber das Ergebnis war sehr schlecht. Es gab Pulverrückstände, sehr starker Geruch und zum Teil auch nicht sauber gewesen. Habe 3 Tabs benutzt, aber bei allen gleiche Effekt gewesen.Ich weiß nicht, ob ich lediglich eine schlechte Verpackung bekommen habe, aber das Produkt ging wieder zurück. Kaufe lieber wieder im Drogeriemarkt. Wer weiß woher das hier kam.
These To-go Kaffeebecher sind sehr stabil! Die wärme der Flüssigkeit halt bis zu 6-7 Stunden! Ein Punktabzug, man muss immer darauf achten dass zu ist, sonst kipp alle raus.
ideales Volumen; sehr gut greifbar ("ergonomisch" / "isoliert"); komfortables Trinken
Wie schon geschrieben, der Kaffee bleibt richtig lange heiß, noch nach einer Stunde muss man aufpassen, dass man sich nicht den Mund verbrennt. Dicht ist er auch, der perfekte Kaffeebecher also.
Schöne elegante Farben und Form. Hatte 4 Stück für eine Freundesgruppe bestellt und alle waren begeistert von der schlichten Form.Kleines Defizit: Beim Zudrehen lieber nochmal festziehen, weil sie sonst beim Trinken tropfen.Und durch die breitere Form unten, passt der Becher nicht in den Halter im Auto.
Dieser kleine Thermobecher ist einfach fantastisch!! Läuft nicht aus und hält den Kaffee ewig warm. Hab mein Kaffee mal vor lauter Arbeit vergessen, selbst nach 4 Stunden war er noch heiß! 😊
Liter
Alles schick
Wir sind häufiger mal unterwegs und hatten bisher Trinkbecher, die recht schnell ausgelaufen sind.Mit den Mugs ist es uns nicht passiert, auch nicht nach Jahren. Und wir haben mittlerweile 3 davon!Die Becher sind robust, können auch mal hinfallen, ohne dass etwas passiert. Die 360 Grad Trinkfunktion ist einfach genial! Gerade für die Autofahrer, die die Augen auf den Verkehr haben sollen, ist der Becher einfach zu bedienen.Zeitgleich bleibt der Trinkinhalt mindestens 1 Tag warm. Top!Klare Kaufempfehlung für alle, die nach einem guten Begleiter für unterwegs suchen.
sehr gutes Waschmittel, bin sehr zufrieden,
Viele kaputte Tabs und nicht richtig verpackte Tabs in dem Paket.
Folgend zu diesem Becher, nachdem ich 3 Stück davon hatte:Positiv:1. Super schlankes Design, passt auch in viele engere Auto-Getränkehalter2. Gutes Verschluss-Prinizip3. Hält wirklich sehr lange warmNegativ:1. Der Deckel funktioniert häufig nicht richtig. Nachdem man ihn in die Öffnungsposition gebracht hat, kann man ihn oft nicht mehr schließen. Wer möchte dass das Getränk in der Tasche dann ausrinnt? Abhilfe schafft nur warten bis sich der Deckel irgendwann schließen lässt oder den ganzen Verschluss abschrauben und neu zusammenbauen.2. Die Beschichtung ist höchstempfindlich, wenn der Becher an einem harten Gegenstand reibt geht sofort der Lack ab.Die Positiven Eigenschften haben mich auch trotzt Negativ Punkt 2 bewogen neue Becher zu bestellen – in der Hoffnung einen zu erwischen bei dem der Deckel einwandfrei funktioniert.Leider war ich zu optimistisch – nach 3 Rücksendungen gebe ich die Hoffnung auf und werde mir einen anderen Becher kaufen. Schade.
Ich persönlich halte den Travelmug für den besten To-Go-Becher den es derzeit auf dem Markt gibt. Das Getränk ( bevorzugt Kaffee oder Kakao) bleibt wirklich lange heiß, morgens eingefüllt ist er Mittags immer noch heiß. Ich fülle meinen Becher morgens mit heißem Wasser auf während die Kaffeemaschine läuft. Dann ist der Becher schon mal vorgewärmt. Der Becher ist wirklich dicht und auslaufsicher, selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt. Ich findes es gut dass der Becher nur aus 3 Teilen besteht und damit wirklich leicht zu reinigen ist. Allerdings stelle ich ihn nicht in die Spülmaschine auch wenn alle 3 Teilen spülmaschinenfest sein sollen. Übrigens hat Emsa sowohl den Deckel wie auch den Einsatz als Ersatzteil im Programm. Gut finde ich die vielen Farben, wobei ich das Classic-Design etwas griffiger finde. Das New-Wave -Design ist nach meinem Gefühl etwas rutschiger. Bevor jetzt Kritiker etwas sagen, ich habe beide den kleinen Becher  in dunkelblau im Classic -Design und den großen Becher in Schwarz im Wave-Design.Ich habe schon einige Becher ausprobiert, Marken wie No-Name-Becher, ich persönlich finde den Emsa am besten.Übrigens passt er in die meistens in Autos verbauten Becherhalter ( ich nutze  verschiedene Dienstwagen unterschiedlicher Hersteller).Kurz gesagt: auslaufsicher, hält schön lange heiß, ist stabil und in vielen Farben zu bekommen.Was will Mann/Frau  mehr?Übrigens haben zahlreiche Supermärkte und Outlets ihn häufig im Angebot, dann kostet er nur rd. 50-60 % der UVP.
Kann jetzt immer wechseln zwischen mit Zitronenduft oder ohne , das Resultat ist perfekt , mehr will ich nicht
Mann muss auf jedenfall vor dem Befüllen kurz heißes oder kaltes Wasser einfüllen,verlängert sich der Effekt deutlich
Ist seit dem Kauf mein täglicher Begleiter im Auto! Sehr zu empfehlen!
Wirklich extrem positiv überrascht. Gute Verpackung, riechen gut und spülen extrem sauber.Keine Flecken, alles top. Preis ist auch echt gut.
Vor Jahren schon habe ich mir das Flüssigspülmittel, damals noch unter anderem Namen, von der Metro mitbringen lassen. Ich mochte Geruch und das Spülergebnis.Hier war es mir meist zu teuer, aber am Primeday war es gelistet und der Preis war einfach top.Ich fülle das Gel in eine leere, normale Spülmittelflasche (Pril oder ähnl.) um. Damit ist es super einfach und bequem in die Kammer zu dosieren und die große Flasche kann im Schrank bleiben. Dank des Großpacks werde ich damit lange Zeit hinkommen.Für die, die ausreichend Lagerplatz haben, ist es auf jeden Fall empfehlenswert.
Alle ganz, spülen super
Das ist der erste Becher, der wirklich über mehrere stunden das Getränk warm hält. Ich habe mjr morgens ein Kaffee gemacht und vergessen mitzunehmen als ich nachmittags von der Arbeit kam war mein Kaffee immernoch sehr warm
Sogar meine Mutter hatte früher mit Omo gewaschen und findet das Waschmittel nach wie vor gut.Die Wäsche wird sauber und man einen neutralen Duft - dieses übertrieben parfümierte mag ich nicht.Daher bin ich mit Omo voll zufrieden. Die Verpackung lässt sich gut öffenen und hält jetzt erst mal eine ganze Weile!
Diesen Becher hab ich schon zum 2. Mal gekauft!
Sauberer geht nicht! Sogar der Sieb ist immer sauber! Das einzige ist stern Abzug das Produkt mit Lemon riecht zu intensiv !! Lieber den Klassiker kaufen
Keinerlei Beanstandung !!
Super Thermobecher. Hält total dicht und kann einfach gereinigt werden.
Aus Nachhaltigkeitsgründen habe ich mir diesen Thermobecher von Emsa besorgt , da ich gerne To Go Kaffee zu mir nehme .Der Becher hat eine angenehm handlich und griffige Form , die Öffnung zum befüllen ist groß , der Drehknauf zum trinken ist gut greifbar . Jedoch braucht man hier definitiv 2 Hände zum öffnen und schließen des Trinkverschlusses .Der Kaffee kommt beim trinken angenehm dosiert aus dem Becher und nicht schwallartig was ich sehr positiv finde , besonders bei heißen Getränken .Bei der Autofahrt kann man den Drehverschluß auch ruhig offen lassen und sich ab und an einen Schluck ohne Probleme oder verschütten genehmigen . Hier läuft auch beim starken Bremsen nichts aus .Die Autobechermulde meines Fiesta passt gut mit dem Thermobecher zusammen , dies sollte auch bei anderen Automodellen mit Bechermulde passen .Der Kaffee bleibt auch nach 1,5 h  angenehm heiß , vier Stunden überlebt bei mir gerade morgens kein Kaffee .Von mir ein empfehlenswert für diesen süßen Thermobecher , angenehm daraus trinkbar ohne sich zu verbrühen , hält lange warm ,Spülmaschinengeeignet , und sieht auch schick aus .
Meiner Meinung nach lohnt es sich nicht die zu holen also man kann sie holen, aber es gibt kein Unterschied zu den normalen tabs. Hinterlässt etwas Flecken.., ich würde zwei rein werfen Verschwendung
Ich arbeite immer draußen und trinke Tee immer mit diese Produkt meine Tee bleibt ganze Tag heiß gefehlt mir super
Der Thermobecher ist super! Ich bin sehr zufrieden. Nur wegen dem Preis hab ich länger gezögert.
Idiotensicher….tropft nicht nach und hält lang warm
Ich habe eigentlich noch nie Marken Waschpulver benutzt und bei leichtem Schmutz merkt man auch keinen Unterschied. Doch bei starkem Schmutz und der richtigen Anwendung und Menge des verwendeten Pulvers hat man hier aber schon eine eindeutig bessere Leistung.
An sich ist der Becher sehr gut& hirr die Getränke sehr lange heiß!Nach knapp einem halben Jahr lässt sich der Deckel nicht mehr aufdrehen. Was bei dem preis für den kurzen Zeitraum sehr ärgerlich ist...
Der THERMOcafè TC Mug Thermobecher wird bruch- und kratzsicher verpackt in einem Pappkarton geliefert.Der Korpus des Thermobecher besteht aus doppelwandigem, gebürstetem Edelstahl. Das Vakuum zwischen den Edelstahlwänden sorgt für die Isolierleistung.Von außen ist der Becher mit einer mattierten Lackierung versehen. So lässt er sich sehr gut halten und ist auch nicht empfindlich gegenüber Fingerabdrücken. Mein Becher ist in der schönen Farbe Saphire Blue. Der Schraubverschluss ist innen aus Kunststoff, der äußere Drehring hingegen aus stabilem, glänzendem Metall.Das Fassungsvermögen des Thermobechers beträgt 350 ml. Er hält die Temperatur der eingefüllten Flüssigkeit erstaunlich lange und ist zuverlässig dicht. Ich habe den Becher zunächst mit warmem Spülwasser gereinigt und dann mit frisch gebrühtem Filterkaffee befüllt. Den Deckel habe ich verschraubt und selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt, bleibt er absolut dicht.Um den Becher zum Trinken zu entriegeln, muss man auf den Knopf in der Mitte des Deckels drücken. Es entsteht eine 360 Grad Öffnung, so kann man von allen Seiten trinken.Der Kaffee ist sehr lange heiß geblieben, am Anfang musste ich sogar aufpassen, dass ich mir den Mund nicht verbrenne. Wer den Kaffee oder Tee rasch trinken möchte, sollte die Flüssigkeit lieber vorab etwas abkühlen lassen. Von außen blieb der Becher dank der guten Isolierung immer angenehm kühl.Fazit: Ich kann den Thermos Isolierbecher wirklich empfehlen. Seine Oberfläche ist griffig und unempfindlich, die Funktionalität hervorragend und hinsichtlich Optik und Design gefällt mir der Becher ebenfalls sehr. Er ist absolut dicht, hält Heißgetränke stundenlang warm und man kann bestens daraus trinken.
Perfekt wie immer
Sorry, der Bote hat keine Nachricht hinterlassen. Die Sendung war geteilt. Also alles bestens! Schöne Weihnachten!
Es gibt nichts Besseres an Tabs für die Spülmaschine! Sind leider nicht ganz preiswert und nur in Holland oder hier bei amazon erhältlich!
Sieht nicht nur super aus sonder hält was er verspricht !Läuft nicht aus und hält lange warm !Super kauf , empfehlenswert
Kann ich komplett empfehlen!
Er ist hübsch und tropft nicht.
Viel kann ich dazu eigentlich nicht beitragen. Außer das mir die Flasche so gut gefallen hat, dass ich sie gleich noch mal bestellt habe.
Mein lieblingswaschpulver
Sind Recht gut
Fazit nach ca. einem Monat in Gebrauch: ein sehr guter Isolierbecher, der seinen Preis auf jeden Fall Wert ist.Positives:- Becher hält extrem gut heiß- erstaunlich resistent gegenüber Fingerabrücken- leicht zu reinigen- trotz großem Volumen noch handlich und nicht zu groß- sieht wirklich sehr schick ausNegatives:- Klicken beim schließen des Bechers ist ziemlich laut (definitiv meckern auf hohem Niveau, daher auch kein Stern abzug)
Der Becher ist hochwertig verarbeitet aber reduziert um die 15 Eur nicht ganz billig. Lohnt sich aber. Ich aber auch ein preisgünstig es Teil das läuft im Auto beim Trinken gern Mal aus, über. Dieser Becher nicht. Er hat einen raffinierten Verschlussmechanismus. Rutschfester Fuss für einen sicheren Stand. Ordentlich e Füllmenge und hält lange warm. Ich kann den Becher bedenkenlos weiterempfehlen.
Als der Thermobecher geliefert wurde, habe ich gleich Wasser eingefüllt um zu überprüfen, ob er dicht ist. Die Prüfung verlief positiv. Er hält die Getränke bis 6 Stunden heiß  (länger hab ich es nicht versucht ). Da ich den Becher jeden Tag mit zur Arbeit nehme, ist er schon öfter mal in der Tasche umgekippt, aber nichts ausgelaufen. Ich habe ihn noch mal in einer anderen Farbe bestellt, damit ich einen für Kaffee und einen für Tee habe. Ich würde ihn immer wieder bestellen.
Die besten tabs sind auch alle heil angekommen sehr zu empfehlen
Der Becher ist wirklich schön und hält, was er verspricht.  Auf jeden Fall 5 Sterne wert.
Schnelle Lieferung. Artikel in einem tadellosen Zustand.Den Geschmack habe ich nicht mit Sternen bewertet. Aber ich bin mir sicher das Amazon dafür auch noch einen Tester findet.
Ich bin ein großer von Finish Produkten und kann auch zu den Quantum Tabs nur gutes Feedback abgeben.Das Dreikammernsystem mit dem Pulver gegen Eingetrocknetes, das Gel gegen Fettverschmutzungen und flüssiger Powerball für schönen Glanz wird das Geschirr hervorragend sauber.Der Geruch ist sehr angenehm und frisch.
Ich mache mir immer um 20 Uhr meinen Tee für die Schule fertig und kann noch um 12 Uhr am nächsten Tag brühend heißen Tee genießen.
Wir nutzen das Produk seit Jahren (im Abo). Beim Öffnen der letzten Packung fiel sofort der veränderte Geruch auf. Der gesamte Maschineninhalt reicht nach dem Spülgang jetzt extrem nach dieser chemischen Duftnote. Der nächste Kaffe aus dem Thermobecher schmeckte dann auch wie Geschirrspülertab in heißer Milch aufgelöst. Wasserflaschen sind ebenfalls unbrauchbar. Werde das Zeug vernichten und andere Produkte testen.Ich habe eigentlich nur eine Frage dazu: was soll das?
bester Kundenservice und sehr schöner, leichter, Becher. Super fürs Auto, da er nicht zu hoch ist.
Ich bin total  Begeistert von dem kaffee becher. ich hatte zuerst gedacht er wäre etwas überteuert allerdings hält die qualität was sie verspricht er ist auslaufsicher, hält den kaffee warm und passt praktisch in die tasche.  Leider passt er nicht ganz unter unseren Cafévollautomaten, dies war mir in der größe auch wichtig dennnoch wollte ich keinen kleineren Kaffeebecher und kann ihn auch Schräg unter die Kaffeemaschine stellen was auch ok ist. Alles im allem ist die café tasse wirklich sehr zu empfehlen sie sieht nicht nur gut aus sondern tut auch was sie soll.
Bester Becher den ich bisher hatte
Eig gut, dennoch braucht man noch Klarspüler und Salz dazu
Die Caps werden in einer Box mit Sicherheitsverschluss geliefert und lassen sich einfach anwenden. Der Duft und die Waschleistung allgemein, sind mir leider zu wenig. Ein Cap reicht bei meiner Wäsche nicht aus. Eigentlich nutze ich Pods sehr gerne, aber diese sind wirklich zu lasch. Da gibt es bessere Produkte.
Alles war tip top sauber auch die Wäsche meiner Frau
Das Pulver hat eine bessere Reinigungswirkung
Gute Ware kaufe ich immer wieder gern Preis ist gut spült gut Maschine duftet hinter her ist sauber Brauch keinen extra Tabs gerne weiter zu empfehlen
Habe die pinke und salat grüne Option bestellt. Die Qualität ist gut, ABER das salat-grün ist eher ein pistazien-grün
Alles wie Beschrieben, das passt
Ich habe in den letzten Jahren viele Reiniger ausprobiert. Pulver, dann Tabs nicht auflösende, auflösende. Günstige und teure. Nie war ich zufrieden.✅ Diese Tabs befinden sich in einer im Wasser auflösenden Folie.✅ Sie lösen sich sehr gut auf✅ Über das Spar Abo dieses Produkt ausprobiert. Es war vom Preis her dadurch auch ganz erschwinglich.✅ Alles wird sauber, es gibt keine Reste in der Spülmaschine. Auch die Töpfe, das Besteck etc. werden sauber.✅ Bevor wir diese Tabs verwendet haben, mussten wir unsere Geschirr immer von Hand abspülen. Das gehört aber nun der Vergangenheit an.Dafür gibt es eine klare Kaufempfehlung und 5 Sterne.
Ich nutze seit Jahren ein 500 ml fassende Travel Mug von Emsa und wollte mir einen Becher mit kleinerem Inhalt anschaffen. Da dieser Thermobecher dem anderen sehr ähnelt und ich wirklich von den Eigenschaften begeistert bin, habe ich diesen Becher bestellt.Der Thermobecher fasst 300 ml und besteht aus doppelwandigem Edelstahl, welcher im mittleren Bereich eine Silikonummantelung hat. Sie ist bei meiner Tasse korallenrot und etwas geriffelt. Diese Ummantelung gewährleistet, dass man sich nicht die Finger verbrennt, wenn die Außenhülle einmal heiß werden sollte und gibt eine Rutschfestigkeit. Durch die doppelte Wand hält der Becher die Getränke heiß oder kalt und das über viele Stunden lang. Die Größe des Trinkgefäßes beträgt ca. 7cm  X 12 cm. Es hat einen abschraubbaren Deckel und einen extra 360° Trinkverschluss, sodass man auch mit geschlossenem Schraubdeckel Getränke entnehmen kann. Dieses System kannte ich noch nicht, aber es gefällt mir gut, da man von allen Seiten trinken kann . Der Trinkverschluss ist mit einer Hand bedienbar. Dies ist praktisch, wenn man den Getränkebehälter im Auto transportieren und nutzen möchte.Toll finde ich, dass dieser Becher auch in der Spülmaschine gereinigt werden kann. Dies machen ich allerdings nur in unregelmäßigen Abständen, da ich darin nur Tee ohne Milch und Zucker mitnehmen, reicht es aus meiner Sicht, wenn ich ihn abends mit heißem Wasser ausspüle und dann am Wochenende einmal gründlich in der Spülmaschine reinigen lasse.Die Pluspunkte dieses Trinkbechers sind die lange Warmhaltezeit und dass er wirklich dicht hält. Dies ist für mich das wichtigste Kriterium, da es nervig ist, wenn schon morgens im Auto der Tee durchs Auto schwappt. Da dies nicht passiert, gibt es für mich eine klare Kaufempfehlung.
Besser als die Billiprodukte. Klare Empfehlung
Kommt immer mit! Heiße Getränke lange heiß. Handhabung super leicht. Immer dicht. Einhandhabung! Sehr schön!
Ich habe einen Isolierbecher für mich gekauft und einen verschenkt. Das Design ist ein echter WOW-Effekt - egal ob in der Bahn oder bei der Shopping-Tour. Zudem bin ich von der Isolierleistung und der einfachen Reinigung (zerlegbarer Deckel) begeistert.
Hat alles gepasst.Als Geschenk habe ich es verwendet
Das Kupfer sieht sehr stylisch aus. Der Becher liegt sehr gut in der Hand und ist absolut dicht. Egal wie heiß der Inhalt ist, der Inhalt gibt die Wärme nicht an den Becher ab.Bei heißem Tee drücke ich den Deckel auf, damit er ein bisschen abkühlen kann. :) auch bisher in noch keiner Bäckerei ein Problem gehabt zwecks Auffüllen lassen.
Die Packungsgröße entspricht leider nicht dem Volumen des Waschmittels und ohne Griff ist das doch nicht leichte Paket auch noch schwer zu handeln. Ich empfehle auch einen kleinen Messbecher zur Entnahme.An und für sich ist es Ariel wie man es seit Jahrzehnten kennt und mag und ich bevorzuge das Pulverwaschmittel dem Flüssigwaschmittel, da es idR minimale Bleichmittelanteile hat und somit kann man sich den Hygienespüler größtenteils sparen.
Sehr gutes Produkt
Wir benutzen die Quantum Ultimate Spülmaschinentabs schon viele Jahre und sind sehr zufrieden.
Vorwort:Die Wortwahl im Titel, dass es 100% auslaufsicher sein soll ist gut gewählt worden. Denn Tropfen ist ja nicht auslaufen 🤔.Design:Das Design ist recht breit für den geringen Inhalt. Es sieht aber nach meiner Meinung gut aus. Der Deckel ist hier nicht ganz gut durchdacht worden. Es gibt Schwachstellen im Druckknopfmechanismus. Aus diesem Bereich kommt bei meinem Becher die Flüssigkeit in Form von Tropfen beim starkem kopfüber schütteln ab und zu raus.Reinigung:Die Reinigun im inneren des Bechers und des Deckels ist gut machbar. Leider lässt sich der gummierter Mantel für die Reinigung nicht entfernen.Transport:Nach dem Transport in meinem Rucksack und einer Tüte viel mir auf das Wassertropfen in der Tüte und auf dem Becher selber zu sehen waren. Es kann Wasserdampf sein oder auch der Inhalt selber.Fazit:Diverse Rezensionen bestätigen, dass es 100% dicht sein soll. Dies stimmt nicht. Auch die wenigen negativen Rezensionen bestätigen, dass Flüssigkeit in Form von Tropfen oder sogar als Flüssigkeit ausgetreten sind. Außerdem gibt es im Netz einen Bericht den ich finden konnte, welcher beschreibt,dass im kopfüberzustand beim schütteln Tropfen rauskommen können. In meinem Fall war dies zunähst der Fall. Nach dem Transport (oben erwähnt) sind Tropfen am Becher gefunden worden.Nach dem ich den Becher mit frisch gekochtem Wasser befüllt hatte und ca. 40min Zeit vergingen, trank ich aus dem Becher. Mir viel auf, dass der Tee nur leicht heiß war und nicht mehr super heiß wie am Anfang. Die Temperatur sank sehr schnell. Anscheinend hält es auch nicht lange heiß, wie einige berichten. Ich kann so nicht verstehen, warum das Produkt so beliebt ist.Zusammengefasst ist der Emsa Thermobecher  nicht das was der Titel und einige Rezensionen versprechen.Ich respektiere andere Rezensionen und erwarte dasselbe. Meine Rezension bezieht sich auf meine Meinung zum Produkt und wurde sorgsam geschrieben. Auf Richtigkeit und Fehler kann ich keine Garantie geben. Wenn Ihnen meine Rezension gefallen hat würde ich mich über eine positive Rückmeldung freuen.
Hilft leider nicht immer bei angebranntem wie angegeben, sonst gute Spülkraft! Die Tabs Loesen sich manchmal nicht auf. Geruch ist in Ordnung!
Klasse Thermobecher. Auslaufsicher und auch nach mehr als vier Stunden war der Tee noch sehr heiß. Bin sehr zufrieden.
Also die Verpackung hat sich verändert, ob der Inhalt oder die Rezeptur sich geändert hat kann ich nicht sagen, Reinigungsleistung ist genauso gut wie mit den bisherigen..Im Vergleich zu den No-Name lohnt es immer Finish zu kaufen, da die Ersparnis über Amazon sich so lohnt das man kein No-Name mehr kaufen braucht.
Der Emsa Trinkbecher kam gut verpackt bei mir an. Die Farbe ist wunderschön. Ich hoffe man erkennt sie gut auf den beigefügten Bildern. Der Becher ist absolut auslaufsicher und so kann ich ihn gut in meiner Handtasche mitnehmen und habe immer ein (momentan) warmes Getränk dabei. Er ist natürlich schwerer als z.B. eine PET Flasche, aber immer noch gut zu tragen. Er wiegt ohne Inhalt/Füllung ca. 380 Gramm. Das ist ok. Ich fülle mir morgens Tee ein, und muss ihn bevor ich gehe ohne Deckel stehen lassen, damit er etwas abkühlt. Wenn ich den Deckel nach der Ziehzeit von ca. 6 Minuten gleich drauf machen würde, kann ich den Tee in den ersten zwei Stunden gar nicht trinken, weil ich mir den Mund verbrennen würde. Im Büro lasse ich dann den Druckverschluss einfach offen, und habe den ganzen morgen warmen Tee. Ich habe einen Test gemacht und 90 Grad heisses Wasser eingefüllt. Deckel drauf, und nach vier Stunden die Temperatur gemessen. Es waren immer noch über 60 Grad. Meiner Meinung nach ist das eine ideale Trinktemperatur. Er hält also diese versprochenen vier Stunden locker durch. Auch kalte Getränke hält er die angegebenen 8 Stunden kalt, wobei ich für kalte Getränke andere Flaschen verwende.Der Druckverschluss ist super praktisch, einhändig zu bedienen und man kann aus jeder "Position" trinken. Soll heissen ich muss nicht erst eine Seite suchen wo die Flüssigkeit rauskommt, sondern das geht rundherum.Das Reinigen ist durch den ganz auseinandernehmbaren Deckel super einfach. Der kann sogar in die Spülmaschine. Ich spüle ihn von Hand. Geht schnell und sehr gut.Ich kann den Becher zum Kauf empfehlen. Er hält was die Produktbeschreibung verspricht in jeder Beziehung.Absolut empfehlenswert. Es gibt ihn bei Bedarf sogar in verschiedenen Größen.
Bin sehr zufrieden und das ist schon meine 2 die ich bestellt hatte.
Kaufe ich gern wieder.
Ich habe nach einem kleinen Thermobecher gesucht, der unter meiner kleinen Kaffeemaschine passt und wo der Kaffee drin heiß bleibt.Dieser Becher hat beides erfüllt  und passt zudem noch farblich in meine Küche. Perfekt!
Habe den Becher fast täglich in Benutzung. Er ist robust und tut was er soll
Genial die Dinge r
top ware, immer wieder gerne, schnelle lieferung
Die Farbe ist sehr schön und genau wie abgebildet. Der Becher ist allgemein sehr hübsch und hält ausgesprochen lange die Temperatur. Damit bin ich mehr als zufrieden. Allerdings kommt Flüssigkeit raus obwohl der Verschlussknopf gedrückt ist. Sehr schade
Leider gibt es keinen Messbecher mehr dazu und somit ist die Abmessung der richtigen Menge schwer. Ansonsten meiner Meinung nach ein gutes Produkt.
Sehr zufrieden.
Grundsätzlich macht der Becher einen sehr soliden und wertigen Eindruck. Auch die Wärmespeicherung war deutlich besser als bei der Konkurrent. Leider ist innerhalb von 6 Monaten der Deckel zum zweiten Mal kaputt gegangen und nicht mehr dicht.
Dieser Thermobecher ist gut verarbeitet. Da gäbe es nichts zu meckern. Allerdings lässt sich der Trink- Verschluss nur extrem schwer öffnen, nix für zarte Hände.Die Konkurrenz ist besser und auch günstiger.
Wir wollten mal andere Tabs ausprobieren und finden diese sehr angenehm
Ware wie in Beschreibung !!! Schnelle Kaufabwicklung !! Weiterempfehlung !
Mit den Somat Gold All In 1 Tabs bin ich absolut zufrieden. 22 Tabs im Beutel, die in wasserlöslicher Folie verpackt sind. Damit ist das Handling super easy, einfach in die Maschine (oder die Tab-Klappe) werfen, fertig. Schön auch, dass die Folie biologisch abbaubar ist. Auch auf solche Kleinigkeiten sollte man achten. Das Spülergebnis ist wirklich gut. Die Tabs können leider nicht dafür sorgen, dass alle Teile trocken werden, doch alles wird sauber. Teller, Besteck, Gläser, Töpfe. Da ich sehr dreckiges Geschirr vorher kurz abspüle und gröbere Krümel usw. natürlich entferne, muss die Maschine als auch der Reiniger nicht zu hart arbeiten. Trotzdem hatte ich es das ein oder andere Mal, dass Reste geblieben sind. Das ist hier Geschichte. Die Gold sind vermutlich nicht viel besser oder schlechter als die anderen Somat All In Tabs - und auch manch andere Tabs - aber speziell die kann ich empfehlen. Zumal sie auch hier, mit sehr kalkigem Wasser, gut funktionieren.
Man gibt extra viel Geld aus, um sich ökologischen Geschirrreiniger zu kaufen.Der Artikel kommt ohne jeglichen Verpackungsmüll an. Wunderbar. Ich war begeistert. Doch dann, wenn man den Produktkarton aufmacht? Das Reinigungsmittel in einem Plastikbeutel! Was ein SCHWACHSINN!
Ist Preisverhältnis etwas teurer aber so ein Thermobecher ist es Wert den zu kaufen.
Das Becher ist sehr schön und auch sehr gut dicht aber leider hält es nicht so lange die Wärme :(
Alles in ordnung
Für mich kommt nur Persil color schon immer an erster Stelle . Das beste Waschpulver aller Zeiten ist Persil!Nur zu empfehlen!
In der Großpackung sehr preiswert!
diese Tabs hat sich Finish selbst übertroffen
Unerwartet gut für das Geld. Also ich habe keine großen Erwartungen zum Becher gehabt. Das Ding ist aber jetzt mein lieblings Cup. Auch was Volumen anbetrifft hatte ich meine Zweifel.Eigentlich wollte ich 0.5l Becher kaufen. Es hat sich aber hergestellt ( für mich) das es doch die "goldene mitte" ist mit 0.36l. Wirklich auslaufsicher. Habe mich langsam mit kalten Getränken rangetastet. Und jetzt nehme ich das Teil mit kochend heißem Tee ohne Angst im Rucksack mit. Und zwar nicht in der Seitentasche, nein. Sondern schmeiß mitten in den Rucksack rein. Also ich bin sehr zufrieden momentan. Langzeierfahrung dazu fehlt mir allerdings. Bin gespannt wie lange der verschluss so knackig und dicht bleibt. Nachteil für mich sind nur die Außenmaße. Hätte es ca.4-5cm kleiner gewünscht. Aber man kann halt nicht alles haben.
Dieses Produkt entfernt wirksam den Schmutz
Kann ich nur empfehlen. Ist dicht und hält lange heiß.
Ich finde es gut das man den Deckel zur Reinigung auseinander bauen kann. Verwendet für Kaffee, welcher lange heiß bleibt. Allerdings beim trinken kommt zu viel Flüssigkeit raus. Wenn man versucht nichts zu verschütten, schluckt man viel Luft was nicht gut ist. Anfangs hatte ich auch nicht überprüft ob der Deckel zu ist, da man es kaum optisch erkennen kann. Deshalb Becher offen in die Tasche gesteckt und natürlich fast alles ausgeschüttet. Wenn man den Deckel nicht fest genug zusammen baut, läuft der Becher auch aus. Das waren zwar eigenverschuldete Missgeschicke, aber wenn man es eilig hat, dann ist dieser Becher nicht zu empfehlen.
HalloAuslaufsicherWärmeleistung gut.Würde ich immer wieder kaufen.
hält was es verspricht.
Die Marke kenne ich seit Jahren. Ist ja ohne Beanstandungen. Die Lieferung lief zu voller Zufriedenheit.Wunderbar immer wieder!
Ich kaufe die tabs im Sparabo. Da ich viel Dreck beim kochen mache, kann man bei diesem Verbrauch von einem 4 Personen Haushalt ausgehen denke ich. Sauber sind die Sachen dann auch in der Regel, es sei denn, ich habe die verkrusteten Reste in der Auflaufform mal wieder nicht eingeweicht, dann darf das Teil nochmal eine zweite Runde mitfahren oder bekommt meine spühlkünste zu spüren. Ich erhalte die Packung alle drei Monate, damit der Vorrat nicht abreist. Dank der Benachrichtigung per Mail, kann ich in etwa einschätzen wie lange der Stoff noch hält und werde daran erinnert dass ich das mal abonniert habe. Was hab ich früher nur ohne Internet gemacht?!
Der Artikel hält zu 100% was er verspricht. Bester Kauf seit langem. Sehr zufrieden
hält super warm und ist praktisch.
Alles wie beschrieben, top!
Tolles  Produkt hier stimmt der Preis u. Qualität .
Super Thermoskanne
Sehr gut , immer wieder gern
Wir benutzen schon seit Jahren Tabs von führenden Herstellern wie diesen und sind zufrieden! Hier spielt die Qualität eine Rolle und manchmal kann man hier ein Schnäppchen machen.
Ist super. Besonders, dass man es in der Maschine reinigen kann kommt mir gelegen.Hält gut warm und tut einfach was es soll.
Die Flasche hält sehr lange heiß, verwende sie sehr oft
Sehr zufrieden. Überlege ob ich mir noch eine zulege.
Endlich Spülmaschinentabs die sich völlig auflößen .Geschirr ohne Kalkrückstände , wir haben sehr kalkiges Wasser .Immer wieder !!!!!
Dieser Thermo Becher gefällt mir ausgesprochen gut, denn:►Er hält Getränke sehr lange warm / kaltwenn man es richtig macht. Wichtig ist, dass man den Becher zunächst entweder vorwärmt (mit heißem Wasser) oder bei kalten Getränken entsprechend vorkühlt (nur mit kaltem Wasser reicht aus). Bei meinem Test waren die Getränke noch nach 4h richtig schön heiß (mehr kann man wirklich nicht erwarten)►Er ist absolut auslaufsicherVoraussetzung: man darf keine kohlensäurehaltigen Getränke einfüllen. Ich habe ihn stundenlang liegend und sogar auf dem Kopf stehend gelagert, hier läuft absolut nichts aus►Er hat keine InnenbeschichtungDies ist mir gerade auch in Bezug auf Schadstoffbelastung sehr wichtig, denn wenn ein Heißgetränk stundenlang in dem Becher gelagert wird könnten sich ansonsten Schadstoffe aus der Beschichtung lösen.►Es lässt sich wunderbar aus ihm Trinkenper Klickmechanismus lässt sich der Becher gut öffnen und man kann sehr angenehm aus ihm trinken. Allerdings macht der Verschluss beim Öffnen / Schließen ein recht lautes "Klick" Geräusch, entsprechend ist der Becher für Bereiche, in denen diese stören könnte (Hörsaal Uni, Meeting) eher weniger geeignet►Er sieht edel ausDurch die schlanke Form und das matt gebürstete Edelstahl sieht der Becher auch optisch sehr gut aus►Die Qualität stimmtder gesamte Becher ist sehr gut verarbeitet und wirkt vertrauenerweckend und langlebig.Zudem ist er sogar spülmaschinentauglich.Sollte der Becher mal unangenehme Gerüche annehmen gibt es einen einfachen aber sehr funktionalen Trick:Man befüllt ihn bis zur Hälfte mit heißem Wasser, füllt ein halbes Päckchen Backpulver ein, wartet bis es nicht mehr schäumt, füllt den Becher dann komplett mit heißem Wasser auf, schließt den Deckel und lässt ihn einige Stunden stehen. Danach riecht er wieder komplett neutral.FAZIT:Für mich stimmt bei diesem Becher die Qualität in Verbindung mit dem Preis, deshalb kann ich ihn zu 100% weiterempfehlen.
Eine ganz klare Kaufempfehlung. Wir haben den Test gemacht, abends um 20 Uhr die Kanne HALB voll mit Wasser aus dem Wasserkocher, am nächsten Morgen um 9 Uhr, also 13 stunden später, hatte das Wasser (gemessen) noch 58 Grad. Also top.
Bester Geschirrreiniger für die Spülmaschine. Bin durch Zufall auf Finish Quantum gekommen und möchte ihn nicht mehr missen. Gläser, Teller, Töpfe und Besteck super sauber und angenehm im Geruch.
Bewährt gute Persilqualität zu einem akzeptablen Preis. Benutzen wir sehr gerne für die Buntwäsche.
Der Deckel ist nach kurzer Zeit zerbrochen, nur weil er auf den Boden gefallen ist. darf bei einer so teuren Flasche nicht sein.
Ist okey
Der Drehverschluss lässt zu wünschen übrig, manchmal ist es echt nicht einfach punktuell aus der Thermoskanne in das Glas zu gießen und es tropft halt drumherum. Die Thermoskanne an sich bietet akzeptabele Wärmeleistung von ca. 12 Stunden, bis das Getränk Lauwarm wird. Leider war das Produkt bei Lieferung komplett zugeklebt mit Werbung für den Hersteller. Achso und der mitgelieferte Becher ist absoluter Müll und wirklich so schlecht wie die anderen Rezensionen beschreiben.
Einfach eine tolle Qualität. Kann ich jedem ans Herz legen der eine saubere und gut riechende Spülmaschine haben möchte
Toller Geruch. Wird erneut bestellt.Kam gut verpackt und heile an.
Der Thermobecher an sich ist echt toll, sehr praktisch. Leider ist meiner nicht auslaufsicher :(, hatte eine kleine Pfütze in der Becherhalterung.
Tolles Produkt!!! Kann diesen Becher auf jeden Fall weiterempfehlen.
Praktisch für Büro/Rezeption. Meine Mitarbeiter lieben die Becher.Qualität macht einen guten Eindruck.
Sehr schönes Produkt, hält was es verspricht.Am Anfang war einer der Becher undicht. Habe mich dann an den Kundenservice gewandt, die haben mir ein Video zugeschickt dass ich prüfen soll ob der Deckel richtig zusammengebaut ist. Das war er natürlich nicht. Mit 3 einfachen Handgriffen habe ich den Deckel laut Anleitung zusammen gebaut und danach war der Becher auch dicht.Sehr freundlicher Kundenservice und schnelle Antwort <1 Tag.
Die besten Tabs.Kann ich nur empfehlen.
Hält lange heiß auf Arbeit  u das ist wichtig für mich. Hält dicht vom Deckel her. Einziges Manko der Griff, klappert u stört. Thermoskanne ohne den Griff wäre super.
Kein schleppen mehr von den schweren Waschpulverpackungen und vergleichen, wo es zur Zeit mal wieder im Angebot ist, den Wasche wasche muss man ja als Mutter immer und das viele Jahre. Der Weiße Riese immer gut wenn es um die Fleckenbeseitigung, frische und angenehmen Duft ging, noch nie hab ich den Kauf bereut und jetzt gab es diese Aktion hier im Sparabo, in der ich alle drei Monate ein Paket per Post bekomme ohne Versandkosten ohne Schlepperei.  Sollte der Vorrat einmal zu groß werden, kann man auch Lieferungen aussetzen oder jeder Zeit kündigen.
Das gefällt mir
Ich habe mir vom Duft viel mehr versprochen. Auch so vom "anfassen" der Wäsche hinterher. Ich war sehr neugierig auf das Produkt, würde es aber nicht nochmal nehmen.
Ich habe mich für dieses Produkt entschieden, in der Hoffnung, dass Getränke wie meist versprochen auch wirklich heiß bleiben. Ich bin top zufrieden und empfehle das Produkt weiter.
Macht wozu es Bestimmt ist, aber mit einen nicht so kleinem Fehler. Was mir aufgefallen ist, ist das bei der Arbeit zB. draußen wo viel Staub und Dreck in der Luft bei der Arbeit ist. Das es immer aud dem Rand Klebt  wo du trinkst von der Thermoflache. Meine Ansicht ist das die Thermoflasche nur für Büro ist....
super kleiner becher past echt unter jede Kaffee maschine genial für mich bin super zufrieden und würde ihn wider kaufen.zum glück habe ich ihn gekauft
Der Thermobecher fällt nicht nur mit seinem Design auf sondern sie hält die Getränke eine sehr lange Zeit heiß genau richtig für unterwegs. Dank seiner 360 Grad Trinköffnung ist Trinken inzwischen tropfsicher, meine Klamotten werden sich genauso freuen.
ist inzwischen der 2te Becher. Lässt sich sehr gut reinigen, hält sehr lange warm/heiss, ist auslaufsicher. Klare Kaufempfehlung
Dieser Becher hält bis zu 9 Stunden das Getränk warm. Man muss sogar das Getränk vorher abkühlen lassen sonst ist es zu heiß weil er Becher so schnell nichts auskühlt. Der Verschluss ist total dicht. Er sieht auch total gut aus.Ich würde ihn nochmal kaufen und kann ihn nur empfehlen.Ist vl. etwas teuer aber das Preis-Leistungsverhältnis stimmt.
Als sie ankam war ist total begeistert, schönes Design, auch wenn wenig reinpasst. Aber schon nach 3 Verwendungen, wird es langsam undicht und nach der 4 kann man sie nun garnicht mehr benutzen außer sie wird mit Garantie nur stehen. Es laufen nicht nur ein paar Tropfen raus, sondern ganze Schwälle, so als hätte man den Deckel eben zum trinken geöffnet. Bin total enttäuscht, hab mit der Marke eigentlich immer gute Erfahrungen gemacht, aber so kaufe ich bestimmt nichts mehr von hier !
Der 2. Deckel ist wirklich praktisch, hat man nicht überall. Die Farbe Blau ist wirklich hübsch, strahlend..... hält super warm.
Sehr leicht und gut zu reinigen.
Wunderbares produkt und tolles design. Eignet sich als geschenk ebenfalls hervorragend
Hatte das Vorgänger Model, welches auch schon Top war. Es ließ sich lediglich etwas schlechter schließen, was aber eigentlich kein Problem darstellte. Hier die neue lässt sich durch das Easy Twist System ganz leicht schließen und öffnen. Sie hat ein Top Design, liegt sehr angenehm und gut in der Hand. Meine Frau und ich haben schon etliche Thermobecher durchprobiert, diese hier ist mit Abstand der Beste! Hält auch wunderbar die Temperatur und vor allem in jeder Lage dicht. Für uns eine klare Kaufempfehlung und Daumen hoch.
Top Reiniger. Muss mich nicht mehr ärgern, das nicht alles sauber ist.
Hält lange warm. Gut zu reinigen. Farben schön.
Der beste Thermobecher den ich je hatte. Hält Ultra lange heiß bzw. Auch kalt.Spülmaschinen geeignet und ich find super dass man den Deckel auseinander machen kann um ihn richtig spülen zu können.Daumen hoch 👍🏽
Ein sehr gutes Produkt kann ich nur weiter empfehlen
Hält lange warm und sieht sehr hochwertig aus !
Spülmaschine macht alles super sauber mit den Tabs …
Habe den Becher täglich in Gebrauch und ich finde ihn super. Für mich genau die richtige Größe für einen Becher Tee. Bis jetzt hat er dicht gehalten und er lässt sich leicht reinigen. Würde ihn bei Bedarf wieder kaufen.
Voll begeistert und zufrieden. Sehr schönes Design und einfache Handhabung.  Ich liebe es.....immer wieder gerne man bekommt nicht genug wenn man schon eine hat .....da es so ein schönes Design ist und verschiedene Farben zur Auswahl hat🙈
Positiv ist die wasserlösliche Folie.Der Geruch ist frisch und angenehm.Aber die Reinigungsleistung hat uns leider überhaupt nicht überzeugt.Geschirr hatte Schlieren und Ablagerungen.Und die Maschine war sauber.Es lag also nicht an verschmutzen Spülarmen etc.Für uns leider nicht das Richtige
Bester Coffee to Go Becher den ich je hatte. Wasserdicht, hält lang genug warm und ist sehr stylisch
Wie immer Top Qualität.
Super kaffeebecher. Auslaufsicher und hält gut heiss
Der Thermobecher an sich ist sehr hübsch, auslaufsicher und vor allem im Gegensatz zu seinen Konkurrenten sehr leicht. An sich der beste Becher, den ich je hatte und auf den ich auch ausnahmslos umschwenken und mir mehrere exemplare bestellen würde, wenn er nicht eine kleine Macke hätte.Leider löst sich außen der Farbüberzug nach nur zwei Benutzungen ab. Ich habe ihn lediglich mit der Hand abgewaschen und er war auch einfach zu reinigen, das Material ist aber leider ungeeignet. Nun sieht der Becher leider nicht mehr hübsch, sondern ganz schön schäbig aus. Schade und für den Preis ein No Go!
Sehr schöner Becher hält was er verspricht kann ich weiter empfehlen
Bisher absolut dicht, hält ausreichend lange warm.Das Edelstahlfinish ist makellos u. hat eine tolle Haptik.Für mich der einzige, kleine Kritikpunkt:Die Flasche könnte ein größeres Volumen ( ca. 0,6 Liter) haben, dann wäre sie für mich perfekt.Dennoch: Verdiente 5*
Top Ware, hält über stunden die Getränke heiß.
Schnelle Lieferung. Top Qualität. Das Getränk bleibt wirklich über Stunden heiß. Vorher sollte man den Becher mit heißem Wasser füllen und etwas stehen lassen. Dann erst den Kaffee oder Tee einfüllen. Mit einem Kaltgetränk genauso nur dann mit kaltem Wasser vorkühlen.
Sehr ergiebiges Spülergebnis. Sehr empfehlenswert.
Sehr gute Ergebnisse
Verpackung sehr gut. Der Preis ist angemessen. Bin sehr zufrieden.
Qualität und schnell
Preis Leistung stimmen alles ok
Sehr gute Reinigung.Es ist tief gereinigt.Hinterlassen Sie keine Spuren auf dem Glas.Erfrischender GeruchDer Preis ist auch gut.
Sehr schöner, edel aussehender Kaffeebecher, der wirklich dicht ist und nach 6 Stunden ist der Kaffee/Tee immer noch heiss.
Mittlerweile mein 2. Becher von Thermos. Und es wird nicht der letzte sein. Ich liebe ihn einfach. Es läuft nichts aus. Er hält ultrawarm. Jeden Morgen auf der Fahrt zur Arbeit ist er mein Begleiter und auch auf der Arbeit ist er immer im Einsatz und hält den Kaffee warm wenn ich Mal nicht am Platz bin. Nur der Verschluss könnte etwas klarer zeigen wann der Becher offen oder geschlossen ist.
Kann ich nur weiterempfehlen.
Ich bin nach vier Wochen Test absolut begeistert. Sehr sauberes Ergebnis, wirklich gute Wäre und bisher kein Bruch. Alles super!
Da ich diesen Becher jetzt schon Monate jeden Tag benutze, kann ich ihn mittlerweile sehr gut beurteilen. Er ist absolut auslaufsicher, die Kaffee bleibt sehr lange heiß, stoßsicher, sieht top aus (das Auge "trinkt" ja mit) und der Preis ist auch ok. Ich habe vorher so einige Becher ausprobiert, da war ständig irgendetwas, was nicht funktioniert hat. Das ist der beste Becher, den ich je getestet habe und würde ihn jederzeit wieder kaufen.
Lässt sich schwer öffnen nach dem Gebrauch zum säubern, richtiger Kraftakt, ansonsten hält er auch warm das Getränk.... Nochmal kaufen würde ich ihn nicht für das Geld
Brauchst Schere
ich habe schon  öfter gekauft es richt ein fach super ich werde immer wieder kaufen danke und es sauber alles
Das Produkt hält was es verspricht 👍
Schnelle Lieferung und alles läuft, wie erwartet. Leistung ist ok.
Regelmäßig angewendet bleibt die Spülmaschine geruchsfrei. Einen Stern Abzug, da ich noch nicht weiß, ob es den Pfleger ersetzen kann.
Durch das Abo kann man die Tabs günstiger erhalten als im Supermarkt. Erfüllt seinen Zweck. Das Geschirr ist sauber.
Erfüllen ihren Zweck zu einem super Preis
Ich suche schon lange nach einem  Becher, den man auch in der Handtasche transportieren kann, wenn der Kaffee ausgetrunken ist. In der Regel bleibt ein kleiner Rest im Becher, wenn der Kaffee getrunken ist. Die Folge bei vielen anderen Bechern war, dass da dann immer ein paar Tröpfchen davon in die Handtasche gegangen sind. Das ist hier nun endlich mal überhaupt nicht der Fall. Der Becher ist sowas von dicht.. ich bin wirklich begeistert.
Hab jetzt 3 Maschinen damit gespült und bin begeistert, endlich keine Tab-Reste mehr im Fach oder am Besteck. Hatte mir den 4er Packbestellt und mit meiner Freundin geteilt. Leider war eine Flasche beim Transport kaputt gegangen und fast komplett ausgelaufen. Würde mit Sicherheit nochmal bestellen wenn ich beim nächsten Mal sicher sein könnte nicht nochmal so ne Schweinerei zu haben, mal abgesehen davon dass ich fast ne Flasche Verlust hab. Darum nur 4 Sterne.
Ich schreibe ja normalerweise keine Produktrezensionen aber bei diesen Artikeln mache ich das jetzt mal. Nachdem ich mir schon zwei Thermoskanne mit Top Rezessionen gekauft hatte und es ein richtiger Schrott war mein letzter Versuch die Kanne von thermos auch wenn sie preislich im höheren Segment ist. An der Thermoskanne  gibt es nichts aber auch gar nichts auszusetzen. Sie hält wirklich 24-Stunden das Wasser heiß und 24 Stunden den Tee kalt. Hört sich vielleicht profan an aber endlich mal ein Artikel wo auch das einhält was in den angeblichen super Rezessionen beworben wird. Also von mir eine absolute Kaufempfehlung. Billig gekauft ist doppelt gekauft. Qualität hat halt ihren Preis
Super Spülergebnis
Kurz und bündigIch  bestelle diese Tabs immer auf Amazon, da der Preis hier immer um ein paar Cent billiger ist als bei Supermarktaktionen.Außerdem finde ich diese Tabs spitze, den ich wasche nie das Geschirr vor - einfach nur ein Tabs in den Geschirrspüler und Geschirr ist blitze blank
Der Tab wird im Ganzen in die Maschine gegeben. Es gibt kein Plastik außen rum. Das finde ich gut. Der Tab löst sich vollständig auf und das Geschirr ist sauber.Bin zufrieden 👍🏽
Habe die Ware bekommen und als ich den Deckel schließen wollte, ging er einfach kaputt. Bin enttäuscht von WMF. Habe mich von den guten Rezessionen beirren lassen. Sieht zwar gut aus, Qualität allerdings ist grauenhaft
Für meinen Partner für die Arbeit gekauft.TOP Produkt. Hält was es verspricht.
Super Produkt. Klasse in  Design und Qualität.
Der einzige Becher, der wirklich dicht hält und den man vernünftig reinigen kann - der Deckel lässt sich einfach in zwei Teile aufschrauben und kann in die Spülmaschine gesteckt werden.Tolles Fassungsvermögen mit knapp 500 ml.Ich find den Becher klasse.
Produkt ist leider komplett undicht und deshalb unbrauchbar. Arbeitstasche meiner Frau ist komplett versaut. Nicht zu empfehlen.
Das Getränk hält sehr lange warm, noch am nächsten Morgen ist das Getränk noch warm.Kippt der Becher mal um, kein Problem (es sei denn er war offen ;))Becher passt auch im Auto in die Halterung
Hält ewig warm, ist sehr robust und gut zu reinigen.
Lässt sich sehr schwer abschrauben , sehr müsam um Alltag.  Man muss Abfluss suchen
Der "Thermos" Becher hält dicht und warm. Das zeichnet ihn aus, das kann ich bestätigen.Ich nehme sehr oft morgens Kaffee mit Milchschaum aus dem eigenen Vollautomaten mit im Auto zur Arbeit oder wohin auch immer es geht...  Da ist es super wenn ich den Becher in die Tasche stellen kann und es passiert nichts wenn er kippt. Mit einer kleinen Bewegung am Deckel kann man ihn zum Trinken öffnen. Alles durchdacht und funktional.Was man auch bei diesem "Warm-und dicht- halte Becher" bedenken sollte:!  Regelmäßige, penible Reinigung ist unerlässlich! Die Teile sind spülmaschinenauglich, ja! Aber unter Dichtungsteilen bleibt Nässe immer erhalten und wenn man das nicht von Hand zerlegt und trocknet dann führt das zu Schimmel und ekliger Bakterien Bildung.Das sollte man  unbedingt beachten, denn so praktisch diese Becher sind, wenn sie dicht verschließbar sind, haben alle unterschiedlichen Modelle einen relativ hohen Pflege Aufwand.Tipp aus der Erfahrung: wenn man, wie ich, Kaffee mit Milch aufbewahrt/ trinkt, sollte man ab und zu nicht nur mit normalem Spüli reinigen, sondern mit einem Milchschaumreinger. Der geht auch an die Milchsäure Bakterien. Ansonsten würden die Gummi Teile sehr rasch ranzig zu müffeln anfangen. Ich weiß wovon ich rede, denn einen Thermo Kaffeebecher habe ich bereits nach kurzer Zeit entsorgen müssen, da ich ihn immer nur in der Spülmaschine gespült habe, ohne alles zu zerlegen und danach abzutrocknen.Den Geruch der Plastikteile und Gummidichtungen  habe ich leider noch sehr lebhaft in der Nase...
Hält mindestens 4  Stunden warm. TOP!
Die Tabs sind wirklich klasse. Sie haben eine sehr gute Reinigungskraft, alles riecht frisch, sie lassen keine Rückstände zurück und der Preis ist vollkommen in Ordnung. Empfehle sie aufjedenfall weiter.
In der Kombi war Preis Leistung top
sehr gutes Ergebnisse nach dem waschen.
Sieht super aus in rot, hält heiß und kalt sehr sehr lange über viele Stunden. Auslaufsicher.Und nun der Punkt Abzug. Wirklich schade, das man nicht ohne große Kleckerei  eine Tasse oder Becher befüllen kann. Das ist aber das einzige -für mich - große Manko. Ohne das, wäre er wahrlich perfekt
Seit Jahren bei uns im Haushalt in gebruch. Tolles Waschmittel.
Der Deckel schließt nicht so fest, dass man den Becher in einen Rucksack oder eine Tasche stellen könnte.
täglich im Gebrauch, einfach genial, super sache
Haptik und Optik haben mir zwar sehr gut gefallen.Leider ist das auch schon alles Positive was ich zu dem Thermobecher sagen kann. Beim Auseinanderschrauben hat der Verschluss schon einen sehr wackeligen Eindruck gemacht, nach der Reinigung und erneuten Montage ist mir direkt aufgefallen, dass der Verschluss nicht dicht ist. Auch nach mehreren Versuchen den Verschluss besser einzusetzen, ist nach dem Verschrauben und auf den Kopfdrehen noch Wasser ausgelaufen.Der Fairness halber muss ich zwar erwähnen, dass der Thermobecher nach einem kurzen Augenblick sich selbst verschlossen hat. Allerdings erst nachdem ein ordentlicher Schwung Wasser im Waschbecken gelandet ist.Aufgrund des zuvor beschriebenen Problems ist es mir zum einen leider nicht möglich etwas zur Isolationsfähigkeit des Thermobecher zusagen und zum anderen ist er für mich deshalb auch leider völlig ungeeignet.
Die Thermobecher haben eine sehr gute Wärmeleistung und sind auch dicht. Also ich muss meinen Tee erst abkühlen lassen, bevor ich den Becher mit nehme.
Also ich kann nur sagen der Becher ist sehr gut. Hab mir gerade noch 2 gekauft. Der Kaffee hält sehr lange warm. Kann ich nur empfehlen. Und das der Becher nach gummi riecht ist voll kommen Quatsch.
Inhalt reicht sehr lange für mehr als 100 Waschvorgänge! Bei überdosierung bleibt das waschmittel manchmal an der kleidung hängen und kann weiße Flecken hinterlassen, der Geruch ist Gut.
Hält nicht was er verspricht....... Bleibt maximal 2 Stunden warm
Für den Preis sollte man ein etwas Qualität erwarten. Tabs sind teilweise zerstört in der Packung, sodass man blaue Finger bekommt wenn man sich eines holen möchte und Mensur Tabs lösen sich nicht ganz auf. Spühlleistung ist auch mittelmäßig. Dann lieber wieder die günstigen vom Discounter.
Produkt kennt man ja, super Waschergebnis
Die wir je hatten; top Reinigungsleistung, auch für Gläser geeignet, die man nicht gern in den Geschirrspüler gibt. Wir hatten schon verschiedene Taps ausprobiert, aber diese schlagen alle. Sehr gute Wirkung auch bei niedrigen Temperaturen. Das Geschirr trocknet gut ab und ist wortwörtlich quitschsauber. Bei mir waren sie nicht verklebt im Beutel. Daumen hoch.
Ich hatte mir den Becher erst selbst gekauft. Da ich du beeindruckt bin, habe ich auch einen für meinen Papa und meinen Partner gekauft.
Nach meiner Erfahrung sind es die besten Tabs. Und in Großverpackung finde ich das Preis Leistungsverhältnis angemessen.
Bin top zufrieden. Leider hatte ich nicht lange was von - mein Mann hat ihn mir schon abgeluchst. Muss ich mir wohl noch einen bestellen. :-)
ServusWir wollten einfach mal die Somat GOLD Tabs testen. Bisher haben wir immer die Classic genutzt und waren auch damit zufrieden. Einer der Gründe warum wir uns explizit für die GOLD entschieden haben war die Reduzierung von Müll, in Form der wasserlöslichen Folie in denen die Tabs eingeschweißt sind.Neben diesem tollen Punkt kann man bei Benutzung dieser Tabs auf die Zugabe von Salz und Klarspüler in der Maschine selbst verzichten. Einen Unterscheid in der Leistung der Reinigung konnte ich jetzt zwischen den Classic und GOLD Tabs nicht wirklich feststellen.Der GOLD Tab soll auf Dauer auch die Maschine pflegen. Bisher haben wir das immer mit speziellen Spülmaschinenreinigern gemacht. Könnte sein das es mit diesen Tabs auf Dauer billiger sein kann. Allerdings ist die Maschine natürlich nach dem Einsatz eines speziellen Reinigers richtig sauber nach dessen Nutzung.Bei den GOLD Tabs liegt klar der Vorteil bei den wasserlöslichen Folien. Das erspart einiges an Abfall. Allerdings lässt sich das Somat auch gut bezahlen. Salz und Klarspüler ist im Einzelkauf so günstig das ich diese Funktion in den GOLD Tabs nicht benötige.Diese Tabs sollen auch bei 40° sehr gut reinigen. Allerdings nutzen wir nur die höheren Temperaturen - alleine schon wegen der Hygiene.Wer eine ALL-IN-ONE Lösung sucht der findet hier mit den besten Tab. Allerdings auch für einen hohen Preis. Wären diese TAB ein wenig günstiger könnte es eine echte Alternative für uns sein. So allerdings nicht - da wir für den Classic Tab etwas mehr als die Hälfte nur zahlen.
Wie mit meinem ersten Emsa Travel Mug bin ich auch hier hochzufrieden. Verarbeitungsqualität stimmt soweit, Kaffee bleibt lange warm und auslaufsicher ist der Becher auch.Nur einen einzigen, kleinen negativen Punkt konnte ich finden: nach dem Trinken bleiben aufgrund der Konstruktion halt ein paar Tropfen Kaffee hängen. Die könnten dann, wenn man den Becher liegend transportiert halt "auslaufen".Sonst kann ich die Becher aber uneingeschränkt empfehlen!
Der Isolierbecher sieht top aus. Sehr hochwertig verarbeitet. Der Deckel schließt gut. Ich nehme ihn immer mit auf die arbeit, und das Getränk bleibt schön heiß. Klare Kaufempfehlung
Beim Erhalten war die Verpackung schon beschädigt. Das ist nicht so schlimm, weil nur sehr wenig Würfel scheint verloren. Aber die Wirkung von Reinigung wird schlechter als zuvor. Immer etwas befleckt auf dem Geschirr besteht nach der Reinigung. Es ist so eine Enttäuschung, :(  nicht mehr bestellen.
Schnelle Lieferung 🚚 und mal ganz ehrlich….. wo bekommt 150 Stück für den Preis ?
Wir haben diese Tabs immer gern genommen. Sie machen wirklich in allen Programmen sehr gut sauber. Wir nahmen immer eine Großpackung, weshalb ich die überarbeiteten Tabs auch jetzt zum ersten Mal kaufen musste. Die Großpackung sieht auf den ersten Blick aus wie Früher roch aber recht widerlich beim Öffnen. Ich dachte, das wird schon recht schnell "verfliegen".Das Resultat mit der neuen Generation:- wirklich gute Reinigung auch im Öko/ECO Programm- alle Küchenartikel aus Kunststoff riechen aber danach wirklich schlimm und geben den Geruch auch nicht mehr ab (...nur an die Speisen und Getränke), d.h. wir Spülen alles aus Kunststoff wieder mit der Hand- da selbst die Spülmaschine innen viele Kunststoffteile (wie Sieb, Ablauf, Tab-Fach...) hat, riecht mittlerweile die ganze Maschine furchtbar- wir haben früher nach dem Spülvorgang die Maschine mit leicht geöffneter Tür trocknen lassen, das geht jetzt nicht mehr, weil die Küche im wahrsten Sinne des Wortes dann schlimm riecht- wir haben den Rest der Packung weggeworfen...Meine und die Empfehlung der ganzen Familie:- nicht mehr kaufen und selbst angebrochene Packung nicht mehr benutzen- evtl. empfehlenswert für Leute, die auch sonst literweise Weichspülkonzentrat in die Waschmaschine kippen
Ich habe das Gel bestellt, da meine Spülmaschine seit geraumer Zeit die klassischen Tabs nicht mehr vollständig auflöst.Aus der Not wurde eine Tugend und was soll ich sagen - ich bin vom Gel absolut begeistert!Es ist sehr ergiebig und die Reinigungsleistung auch im Sparprogramm extrem gut.Warum jetzt noch zu den meist überteuerten Tabs zurück? Ich werde auf jeden Fall bei diesem Gel bleiben.Schade nur, dass ich es bisher bei den üblichen Drogerie-Märkten oder Supermärkten nicht gefunden habe.Ich vermute, das liegt daran, dass sich Tabs im allgemeinen einfach besser vermarkten lassen ( 12 in 1 etc.)Im Zweifel daher 2 Flaschen bestellen und 1 Jahr Ruhe haben :)
Die Tabs sind super bequem und reinigen wirklich sehr gut. Selbst angebranntes in einer Edelstahlpfanne löste sich und die Pfanne kam perfekt gesäubert aus der Spülmaschine. Gläser und Geschirr werden einwandfrei sauber und an den Gläsern waren keine Schlieren oder Wassertropfen.Allerdings roch nah Öffnen der Spülmaschine die ganze Küche nach dem intensiven Duft.Mir persönlich ist das zu viel des Guten. Mir reicht "sauber". Ich brauche kein duftendes Geschirr. Und ich brauche auch keinen Duft, den ich dann wieder aus der Küche "rauslüften" muss. Aber wer auf intensive Düfte steht, dem wird das sicher gefallen.MEIN FAZIT: Erstklassige Reinigungsleistung - Duft sehr intensivWer -wie ich - auch lieber auf solche Düfte verzichtet: Es gibt von finish auch Tabs ohne Duft und ohne Konservierungsstoffe.
Super handlicher und nicht riesiger Thermobecher. Ich war positiv überrascht das es 2 Deckel gibt, ein extrem dichter Reisedeckel der per Knopfdruck das Trinken möglich macht und der Zweite mit einem Klickverschluss. Vielen Dank auch für die persönliche E-Mail hat mir ein Lächeln aufs Gesicht gezaubert und ist auch der Grund warum ich diese Bewertung schreibe!
Nutze diesen Thermobecher für meinen Kaffee unterwegs. Sieht nicht nur wirklich gut aus,  hält auch richtig schön warm und ist bisher zu 100% auslaufsicher.  Auch als Geschenk gut  geeignet!
Sieht richtig schön aus, ist auslaufsicher. Preis ist nicht billig. Schnell geliefert. Farbe auch schön. Aber  hält nicht lange warm wie  versprochen.  Werde es wieder testen. Aber Tee sollte schon 2- 3 std warm sein ansonsten geht es retour.
guter becher für schnell verbraucher / trinker .hält die wärme sehr schlecht !schon nach 1ner std. nur noch warm statt heiss.
Der Becher läuft bei mir nicht aus, man kann kochend heißes Wasser reintun und die Außenseite bleibt dennoch kühl.Halt wie ne richtige Thermoskanne.Top um morgens Kaffe,Tee etc. reinzutun um es dann noch Stunden Später zu genießen!
Ich zähle schon seit längerem auf Spülmaschinen-Tabs von Finish - in verschiedenen Varianten. Diese hier haben ein unschlagbares Preis-Leistungs-Verhältnis. Reinigungskraft optimal. Geruch top. Einziges Manko sind die einzeln verpackten Tabs mit relativ viel Plastik. Sollte in der heutigen Zeit besser möglich sein.
Endlich ein Becher, der unter meine Senseo Maschine passt, jedoch groß genug ist meinen Kaffeekonsum gerecht zu werden.Er lässt sich super reinigen, hält heiße Getränke sehr lange warm und sogar kalte Getränke behalten eine angenehme Temperatur! :)Großer Pluspunkt ist außerdem die Trink Öffnung. Sogar meine zwei jährige Tochter kann problemlos daraus trinken ubterwegs, ohne nasse Kleidung :D.Besser als jeder magic cup.
Schon bei 0°C draußen benutzen über 24h tee immer noch so heiß das man sich verbrennt also Vorsicht
Also ich bin schwer begeistert von der Qualität des Bechers. Alles ist bestens verarbeitet.Ausserdem hält der Becher wahnsinnig gut warm. Auch nach Stunden ist der Kaffee aus dem Becher noch heiss.EIGENTLICH also eine 1 plus...ABER: Während der Benutzung ist es nur bei genauem Hinsehen zu erkennen, ob der Hebel nun auf OPEN oder CLOSE steht. Das könnte man doch einfach lösen.Was aber wirklich richtig schlecht ist: Der Becher lässt sich nach Benuzung nur mit massivem Kraftaufwand öffnen (was nicht so einfach ist, weil man auf dem glatten Metall kaum gute Griff-Eigenschaften hat). Egal ob OPEN oder CLOSE: der Deckel lässt sich nur mit massiver Kraftanstrengung öffnen - auch dann, wenn er nur leicht fest gemacht wurde. Werkzeug hilft da natürlich nicht, weil es den Deckel beschädigen würde.Für meine Tochter (Tee in der Schule) ist der Becher damit leider ungeeignet, und ich selber habe auch immer massive Probleme das Ding wieder zu öffnen, was mir leider die Freude an dem Becher nimmt.
im Gegensatz zu Eigenmarken Produkten schäumt dieses Waschpulver nicht und ist so mit unserer Waschmaschine kompatibel. Außerdem mag ich den Geruch.
Tolles Produkt. Ich weiss nicht, was einige hier so meckern und schreiben... Dass sich der Klickdeckel löst vom unteren Teil oder was auch immer.... Man kann das Teil komplett auseinander nehmen, was total super durchdacht ist!So kann man wirklich alles reinigen, rückstandslos und sauber - im Gegensatz zu so ziemlich jedem anderen Thermobecher den es gibt. Sehr gut durchdacht! Kein gammeln, kein festsetzen von Rückständen, halt 6+ Stunden warm und 100% dicht.Irgendwer schrieb hier was zu Geschmacksveränderung bei Tee nach 6 oder mehr Stunden im Becher... Tee wird halt bitter wenn er lange steht. Da reagiert nichts mit den Materialien... Wie auch. Ist Edelstahl...Tolles Produkt, ich benutze es seit gut 2 Jahren und kaufe nun noch einen für meine Freundin!
Sehr gutes Waschergebnis
Diese Tabs sind ganz gut seit über einen Jahr benutze ich sie..
Super auslaufsicher und Preis top
Gutes Schnäppchen. Die Dinger braucht man ja ständig. Sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.
Besitzte schon 3 Becher sind die allerbesten
An meiner Spülmaschine kann es nicht liegen,denn die ist brandneu.Die Würfel lösen sich nicht vollständig auf und im Spülfach bleiben rote Farbreste.Das Geschirr wird auch nicht sauberer als mit ganz gewöhnlichen Tabs vom Discounter.Das Geld kann man sich sparen.Billig tuts auch
Dieses Produkt ist sehr gut. Kaffee hält sich stundenlang warm. Es ist auch sehr schön.
Der Trinkbecher hat mich überzeugt. Hält die Wärme gut im inneren. Der Deckel ist dicht. Die Qualität gefällt mir.
Die Tabs machen das was die machen sollen und zwar das Geschirr sauber zu machen
Der beste Isolierbecher den es gibt. Hab viele unterschiedliche Thermobecher ausprobiert, dieser ist mein Favorit. Preis/Leistung: 100%.
Super Kanne hält lange Warm gute Verarbeitung  Stoßfest wie beschrieben ,
Die Pods riechen sehr gut und lösen sich Rückstandslos aufAllerdings hatte ich in 2 Packungen Pods die ausgelaufen waren und somit mehrere verklebt waren. Echt schade.Ansonsten bin ich zufrieden.
Trinkbecher fürs Auto höhe optimal
Ich habe mir den Thermobecher für Unterwegs/Arbeit und co. gekauft - 350ml Fassungsvermögen.- er hält sehr lange Getränke warm - und kühle Getränke kalt- ist auslaufsicher (selbst wenn er in der Tasche liegt)- es lässt sich durch die zwei Öffnungen sehr gut trinken- leichte Reinigung- Schraubverschluss an Flasche und Deckel sind sehr gut verarbeitet- von außen gut Isoliert er wird nicht heiß und man kann ihn problemlos benutzen/anfassenIch würde mir den Becher/Flasche jederzeit wieder holen auch in größerem Format.
Reinigt gut im geschirrspüler und auch für die Toilette geeignet
Bin absolut unzufrieden, die Tabs kleben zusammen und sind teilweise aufgegangen. Schlecht verarbeitet
Top Produkt. Das beste auf dem Markt.
für die Mittelkonsole etwas hoch und stört beim Schalten
Ein wunderschöner und hochwertiger Thermobecher. Einziger Minuspunkt ist die Anfälligkeit für Kratzer. Ansonsten bin ich sehr zufrieden. Kann ich empfehlen.
Der Reiniger-Tab wird in einem normalen Spülgang zusätzlich eingelegt und soll dann Fett-und Kalkreste entfernen. Ich kann das nicht wirklich bestätigen, nur glauben zumal die Mengedes Reinigers recht gering ist.Bisher habe ich den Reinigungsgang meiner Miele-Maschine betätigt mit einem speziellen Reinigerder dafür zugegeben wird, dabei werde ich auch bleiben.Fazit: von mir 4 Sterne 🌟 🌟 🌟 🌟  und eine Kaufempfehlung wenn es schnell gehen soll..
Leider war es eine geöffnete Packung. Der Anzahl der Tabs hat gestimmt. Aber weiß halt keiner ob es wirklich die richtigen Tabs Multi aktiv waren/sind
Der Becher ist toll. Absolut auslaufsicher. Habe es in grün geholt und finde die Optik sehr schön. Der Kaffee bleibt lange warm. Kurze Lieferzeit. Alles super 👍🏻
Damit tue ich meinen Teil zum Umweltschutz.
Diese Tabs sind wirklich sehr gut und erfüllen was sie sollen
Gute Qualität.
Der Versand erfolgte zügig.Die Spülleistung der Tabs ist recht gut soweit ich es beurteilen kann. Zerbröselte Tabs gab es keine. Ich bin sehr zufrieden.Eine Anfrage an den Verkäufer wurde ausführlich und persönlich beantwortet, was leider keine Selbstverständlichkeit in einem Massenmarkt ist.
Spülen sehr gut. Kein einziger kaputt. Gute Ergebnisse in allen Wärme Stufen. Man spart viel Geld zu den teuren tabs im Handel.
Die Farbe ist wunderschön mir gefällt das irisierende total. Ich nutze den Becher hauptsächlich mit der kleinen Trinköffnung am Rand wobei ich die Öffnung für den Strohalm auch öffne für einen besseren Druckausgleich. Zum Reinigen liegt eine Schwammbürste bei ebenso ein Trinkhalm mit entsprechender Reinigungsbürste, in die Spühlmaschine soll er nicht. Da er innen sehr glatt ist lässt er sich aber auch leicht reinigen. Was ich schade finde er lässt sich nicht in meine Mittelkonsole vom Auto stellen zumindest nicht so das er nicht umkippt. Ausgelaufen ist bei mir bisher zwar noch nichts aber der Hersteller verweist darauf das er nicht auslaufsicher ist und deswegen auch nicht in der Tasche/Rucksack transportiert werden soll.Mein Fazit: Toller Becher für die Arbeit oder zu Hause für Unterwegs nur wenn man ihn die ganze Zeit rum tragen möchte.
Das ist der beste thermobecher den ich je hatte, morgens Kaffee eingefüllt, nach 6-8 h ist er noch schön warm echt spitze
Der Deckel ist nach kurzer Zeit defekt.
Wärme hält eine schließkappe ist undicht
Wirklich super das Preis-Leistungsverhältnis! Variiert zwar immer, aber wenn man aufpasst, macht man ein super Schnäppchen :-)Zu den Tabs.. Kann ich nicht meckern, mein Geschirr kommt blitzeblank aus der Spülmaschine.Allerdings kleben die Tabs hin und wieder in der Verpackung und wenn man vorsichtig versucht die auseinander zu zupfen, läuft einem die blaue Suppe über die Hand. Aber darüber kann man hinweg sehen ;-)
Schnell geliefert. Artikel wie beschrieben. Wirkungsweise wie gewohnt
Alles super. Immer wieder gerne
Optisch und funktionell super!!!!
Toller Becher der lange heiß hält und nicht ausläuft👍
Ich war überrascht wie lange die Flüssigkeit heiß bleibt. Bei einer vollen Kanne kann man sich nach über 20 Stunden immernoch die Zunge verbrennen.
Geschirr wird nicht überall sauber. Ständig klebt noch irgendwas. Nicht zu empfehlen - leider...
Weißer Riese nehme ich für weiße Wäsche Handtücher oder Bettwäsche,sehr gut dafür.
alles bestens, amazon , schnell wie immer, und frei haus geliefert, das lob ich mir, und mit der riesenpackung kommt man sicher ne weile hin, immer gut reichlich zu haben, zum günstigem Preis.......und markenprodukte sind doch meist etwas besser, wie No-Name, kommt drauf an....
Qualitativ hochwertig, ich benutze ihn seit einigen Jahren, bin absolut damit zufrieden, lässt sich leicht reinigen, top!
Sehr sehr ergiebig, nicht zu viel nehmen!! -> und auch hier lohnt sich die Vorratspackung mit 4 Stück! Waschmittel und Weichspüler und Handgeschirrspülmittel werden in unserem Haushalt gerade komplett auf Evover umgestellt.
Die Isolierbecher von Thermos ist aus Edelstahl, es gibt verschiedene Farben, meiner ist mattblau lackiert. Das doppelwandige Material hält Getränke über mehrere Stunden warm und mit 350 ml hat der Becher eine ausreichende Füllmenge. Die Oberfläche bleibt kühl, so dass man ihn problemlos anfassen kann.Praktisch ist vor allem der Deckel, der sich durch Druck auf den Knopf in der Mitte öffnen und schließen lässt. Es ist dann auch gut zu erkennen, ob er offen oder zu ist. Man kann kleckerfrei und durch die 360°-Öffnung von allen Seiten trinken. Der Becher passt genau in den Getränkehalter des Autos.Der Deckel schließt absolut dicht und lässt sich zum Reinigen auseinandernehmen. Alle Teile sind lt. Anleitung spülmaschinengeeignet, lackierte Becher spüle ich aber lieber von Hand.
Sehr ergiebig und gute Reinigung
Der Beste Mug den ich jemals hatte ist nicht mein erster dieses Herstellers und wird auch nicht mein letzter sein. Er Hält was er verspricht einfach zu pflegen und sehr sehr langlebig ich glaube mein ältestr mug dieser Reihe ist nun mittlerweile 6 Jahre alt und verrichtet immer noch perfekt seinen Dienst. Klare Kaufempfehlung  !!
Hält Tee oder Kaffee sehr lange warm
Wir haben dieses Set an Spültaps gekauft und was soll ich sagen? Noch nie war das Geschirr so sauber wie mit finish.Ich habe das Gefühl, vollkommen neues Geschirr zu haben :)
Finish einfach gut zum sehr guten Preis.
Gute wärmeleistung, Kaffee bleibt auch nach mehreren Stunden noch heiß . Der Becher ist gut verarbeitet und auslaufsicher.  Für den Preis ein klasse Produkt.
Seit Jahren mein Lieblingswaschmittel. Guter Duft und ergiebig. Hatte auch schon das Ecovert ohne Duft aber das ist nix für bunte Wäsche ( Bleiche).  Keine Allergiker Probleme mehr mit der Haut und durch das Pulver auch besser für die Waschmaschine. Wasche nur mit 40 Grad und ausser Fettflecken wird alles schön sauber. Da riecht auch nix muffig wenn die Kleidung mal ein halbes Jahr im Schrank liegt.
man sollte annehmen das wenn man es bestellt guenstger ist aber nein es ist teurer und das mus sich schnell ändern!
Ich habe an der Uni horrende Kaffeepreise und bin teilweise den ganzen Tag vor Ort. Deswegen habe ich nach einem großen Isolierbecher gesucht.Der Isolierbecher ist mit 0,5l groß genug, um mich über den Tag mit Kaffee zu versorgen. Er ist komplett auslaufsicher und hält ewig warm.Die Qualität ist sehr hochwertig. Durch die Gummierung sitzt der Becher trotz der Größe gut in der Hand.Man kann den Becher auch problemlos in die Spülmaschine packen. Praktischerweise kann man den Deckel einfach auseinander schrauben, dadurch wird auch alles sauber.
manche tabs waren schon vor dem öffnen der verpackung zerplatzt gewesen.Reinigung top nur es könnte günstiger sein.
Bessere Füllmenge als beim köeineren Exemplar. Tee und Kaffe bleiben schön lange heiss.
Den Becher spülte ich immer in der Spülmaschine, da nicht explizit davon abgeraten wird.Nach etwa 2 Monaten und ca 30 Waschgängen, löste sich die Farbe am oberen Rand ab.Leider war die Rückgabefrist von Amazon bereits abgelaufen.Kurzerhand fotografierte ich den Becher und wand mich per Mail an den Hersteller.Hier wurde sich kompetent und äußert Kulant um mein Problem gekümmert.Man sagte mir eine kostenfreie Ersatzlieferung zu und ließ mich sogar die Farbe wählen.Ein wenig später stellte sich heraus, dass es bei der Farbe aktuell Lieferprobleme gibt.Man sendete mir einen Becher in einer anderen Farbe. Zusätzlich dazu sendete man mir keinen 380ml, sondern einen 500ml Becher und schrieb mir sogar die Kosten für den ersten reklamierten Becher wieder gut.Vom Becher an sich bin ich auch begeistert! Er sieht schön aus und hält super warm! Ein tolles Produkt!
Der Becher ist toll, hält lange warm, würde ich immer wieder kaufen
Top Angebot-Amazon wie immer perfekt
Super Thermobecher, hält dicht und ewig lang heiß ... definitiv empfehlenswert
Hab schon viele Kaffebecher To Go ausprobiert, aber bislang hat mich nur der von Emsa überzeugt. Natürlich darf man nicht vergessen den Verschluss zuzuklicken, sonst hat man die gleiche sauerei wie mit den anderen auch. Das Getränk bleibt lange heiß oder auch kalt. Hab ihn bereits in mehreren Farben und Größen und will sie nicht missen. Sehr praktisch auch beim Autofahren. Die Deckel sind in den verschiedenen Größen kompartibel.Das Äußere Gummi kann man auch zur Reinigung abziehen. Bei den helleren Farben sieht man unter Umständen nach einiger Zeit Flecken. Hatte die Becher ein paar mal in der spühlmaschine, da ist wohl Wasser hinter das Gummi gelaufen. Ging problemlos sauber.Klare Kaufempfehlung und öfter im Angebot
☺Ich muß ehrlich sagen...ich bin von dem Travel Mug...wirklich begeistert!Ich habe den Becher von Emsa getestet, wir haben ihn jetzt auf Ausflüge mitgenommen und man kann ihn sehr gut im Auto benutzen.Also wir haben damit nicht gekleckert, trinken kann man von allen Seiten, man drückt nur in der Mitte auf dem "Knopf" und zum verschließen macht man das gleiche also wirklich sehr einfach. Dann ist er wirklich dicht...Und man kann den Travel Mug gut in den Abstellfächern im Auto abstellen, also bei uns passt er ins Mittelfach und in den Türen👍Was auch sehr einfach klappt ist das öffnen des Bechers (Ich habe sonst immer etwas Probleme, so Teile zu öffnen oder Flaschen, Gläser u.s.w!)😊Der Becher ist leicht zu reinigen man kann den Deckel in 2 Teile zerlegen und super Sauber machen. Siehe Foto...Oder einfach in die Spülmaschiene...aber ich spüle immer mit der Hand ist Easy...schnell gemacht!Und Vorsicht beim trinken...Wenn man heiße Getränke eingefüllt hat....und einige Zeit vergangen ist vergisst man, daß das Getränk trotzdem noch relativ heiß sein kann. ( Je nachdem wieviel Zeit vergangen ist).Bevor wir die Getränke einfüllen wird bei heißen Getränken heißes Wasser eingefüllt, und bei kalten Getränken Eiswürfel und etwas Wasser....Kurz stehen lassen ausschütten und dementsprechend das Kalte oder heiße Getränk einfüllen.So ist z.b. mein kalter Kakao immer schön lange kalt. Und der heiße natürlich auch lange sehr warm.👍Was mir auch noch gut gefällt ist das Twist Design... und in Petrol sehr schön anzuschauen.Der Becher liegt gut in der Hand.Und ein SEHR WICHTIGER Punkt man kann ihn auch Prima als Kaffee to go Becher nutzen, und den Pappbechern und Kunststoff Bechern Ade sagen, denn von Vorteil ist, das der Becher nicht so schwer und nicht so groß ist und 100% dicht ist er auch wenn er richtig geschlossen ist. Also kann man ihn also gut in der Handtasche verstauen...😆Also gut für unsere Umwelt...👍Ich kann nur sagen toller Becher von Emsa 🌟🌟🌟🌟🌟
Nach wenigen Verwendungen ist der Schliessmechanismus des Deckels defekt und die Tasse damit nicht mehr dicht.
Handhabung und Wärmeleistung top.Aber das es anfängt zu Rosten geht halt nicht.Und nicht für das Geld.
Sehr gutes Preis,-Leistungsverhältnis,wäscht sauber wie bei teuren Markenprodukten,Langzeiterfahrungkann noch nicht bewertet werden.
Das was diese ganzen Geschirrtabs versprechen, konnte ICH leider bei diesem Produkt, wie bei vielen anderen NICHT feststellen. Kunststoffbehälter sind NIE trocken und PERFEKT sauber (eingebranntes, fettiges, Gläser) auch nicht wirklich perfekt glänzend und sauber.
Mein liebster Kaffeebecher, hält mindestens 5 Stunden warm…länger hält der Kaffee bei mir nicht. 😁Leider lässt sich der Deckel nicht besonders gut reinigen…da wir keine Spülmaschine haben müssen die Einzelteile des Deckels mühsam gereinigt werden.
Leider ist der Verschluss zum drücken nach zwei Monaten innen gebrochen. jetzt lässt er sich nicht mehr drücken und muss daher immer geöffnet bleiben.
Tolle Thermobecher, leider löst sich bereits großflächig, nach drei Wochen, die Folierung / Beschichtung.
Bin begeistert! Der Tee blieb über Stunden heiß. Der Deckel ist leicht auseinander zu bauen und zu reinigen. Da kann ein anderes Markenprodukt von E.. nicht mithalten. In einer Rezension wurde geschrieben, dass das Öffnen des Deckels laut sei. Das kann ich nicht bestätigen bzw. ist die der von E.. lauter.
Preis OK !
Der Becher ist einfach nur genial. Wir haben  bin jeder einen, da wir nur gute Erfahrungen gemacht haben. Er hält lange warm, aber auch kalt wenn man kühle Getränke einfüllt.  Er ist absolut auslaufsicher und lässt sich gut reinigen. Im Angebot lohnt es sich definitiv zuzuschlagen ;-) ansonsten ist er etwas teuer.
Sehr gute ThermosflascheBin sehr zufrieden damit
Die Thermoskanne mit Becher hat eine sehr gute Qualität, anfangs hat mich der Griff etwas irritiert, aber bei der Handhabung und wenn die Kanne voll ist hat er seine Berechtigung. Wir machen uns oft Tee und nehmen die Kanne dann mit in den Garten oder bei einer Tageswanderung in unsere Gepäck - wenn man genügend Platz hat und einen das Gewicht nicht so stört !
Tja was soll ich sagen... Es fing an mit der 350 ml Flasche.. Eine Woche später folgte die 500ml und die Woche danach die zweite 500 ml. Sie ist super einfach zu reinigen, sehr edel verarbeitet und im handling einfach top. Wir alle sind davon nur begeistert und der Kaffe bleibt wirklich lange heiß darin. Das wichtigste zum Schluss.. Sie ist komplett dicht.
Der Karton reichte für 3 Jahre - leider.Beschichtete Pfannen kamen mit weislichem Belag heraus, Kaffetassen sammelten am Boden immer mehr brauen Belag an. Etliche Gläser wurden immer stumpfer und unzumutbar. Edelstahltöpfe ohne richtigen Glanz. Vieles musste daher manuell nachbearbeitet werden. Die Spülmaschine selbst verunreinigte deutlich stärker als beim jetzigen Produkt.Die Tabs spülen, ohne Frage. Aber an Markentabs mit Glasschutz wie z. B. Somat oder All-in-One-Produkte kommen sie nicht heran.Kaufgrund: Kundenrezension und Preis.
schnell angekommen immer wieder gerne
Nach langer Suche und vielen probieren, bin ich endlich fündig geworden.Diese Kanne hält meinen heißen Kaffee ca. 7 h warm. Es ist bislang nichts ausgelaufen und hält somit super dicht.Rundum, bin ich sehr zufrieden.
Preisleistung passt einfach
Klasse👍
Bleibt nur maximal 1h warm
Ich war von Anfang an verliebt in dieses Waschpulver, da der Geruch mich faszinierte..normal bin ich eher bei den Flüssigwaschmittel zu Hause.Da ich sehr viel Wäsche habe und sehr sauber bin, wähle ich immer mit BedachtHatte hier auch ein SparaboWas mir bei der letzten Lieferung jedoch extrem auffiel,  dass das Waschpulver leider verklumpte, dh es muss einmal Feuchte erwischt habenEs war mühselig bei der DosierungEin Pulver sollte ein Pulver sein  und keine Klumpen oder harte Brocken wie BetonIch gebe dieser Firma jedoch nochmals eine Chance, da mich die Waschkraft und vorallem der Duft überzeugte
Sehr Guter Duft hält lange an duftet Tage lang Guter Preis.!!  Kaufempfehlung.!!  TOP. Artikel.!!
Durch den Wechsel einer kompakten Rechteckform hin zu einem flacheren Design, passen sie schlechter in die Tab Kammer. Trotzdem wird alles sauber.
Läuft nicht aus hält über 12 Stunden die Temperatur,  Kaffee schmeckt dann immer noch. Leicht zu reinigen.
Ich bin super zufrieden mit dem thermobecher. Die Wärme hält sehr lang, tolles design und fühlt sich qualitativ sehr hochwertig an.
Eigentlich gut aber Benzotriazol haltig, was eine absolute Umweltsauerei ist!
Die Tabs wurden schneller geliefert als angegeben. Beim Prime Day gab es dieses unschlagbare Angebot von 0,09€ pro Tab. Wer zuhause Lagermöglichkeiten hat sollte hier zuschlagen. Geliefert wurden 7 Pakete a 26 Tabs. Bei Paketöffnung roch unsere Wohnung erstmal sehr nach Reinigungsmittel aber nachdem ich einige Kleinpakete in unsere Vorratsdose umgefüllt hatte, legte sich der Duft bereits. Die Tabs sind einzeln verpackt und reinigen genau so wie man es erwartet.
Super angenehm Ist ein Kauf wert
Ich benutzte seit 2014 ein namenhaftes Konkurrenzprodukt einer in Deutschland ansässigen Firma, welches gut bis sehr gut reinigt, wenn die Verschmutzungen nicht allzu grob waren (Eingebranntes oder auch mal angetrocknetes Rührei am Pfannenwender).Die Produktprobe Finish Quantum Ultimate, welche ich von Amazon erhielt, schlägt sich nochmals besser. Auch angetrocknetes Essen ist kein Problem, selbst im Eco-Modus der Spülmaschine. Die Topfreinigung, im normalen Modus, überzeugt mich auch. Ich hatte absichtlich das Eingebrannte nicht vorbehandelt, trotzdem war fast alles weg. Das Geschirr und die Gläser werden blank und glänzend gespült, das gefällt.Die Tabs riechen angenehm, hinterlassen auch nach dem Spülen einen „Sauber-Geruch“ und sind mit einer selbstauflösenden „Folie“ versehen. Das gefällt mir, so entsteht nicht noch zusätzlicher Plastikmüll, wie bei herkömmlich verpackten Tabs. Die Tabs sind für den Alleingebrauch gedacht, daher brauch auch kein Salz oder Klarspüler mehr in die Maschine.Ich könnte mir vorstellen, ganz auf Finish Quantum Ultimate zu wechseln, das Produkt überzeugt rundum und ist daher auch den „Premiumpreis“ wert.
Für den Preis ist das Waschmittel in Ordnung. Die Wäsche wird sauber und riecht frisch.
Farbe leider nicht wie abgebildet. Hat einen komischen Gelbstich und sieht auch sehr billig aus. Geht daher zurück.. Zu den anderen Funktionen kann ich also nichts sagen
Super Qualität
Produkt ist super!
Ich bin begeistert, massive Bauart, tropft und kleckert nicht, hält von früh bis mittags warm und lässt sich 1A reinigen.
Die ersten paar Tage war ich sehr zufrieden mit diesem Becher. Der Kaffee oder Tee lief nicht aus und blieben auch sehr lange heiß. Nur finde ich es sehr ärgerlich und schade das der Dichtungsgummi abgegangen ist und somit lässt sich der Knopf zum verschließen nicht mehr ganz durchdrücken, heißt das der Becher also halb offen bleibt und alles ausrinnt.
Hab das Waschmittel wegen des günstigen Preises bestellt.Hätte lieber ein umweltfreundlicheres bestellt, aber die sind zu teuer :-( leider......Eigentlich sollte es NUR NOCH UMWELTFREUNDLICHE WASCHMITTEL geben......Wir wollen doch alle, daß unsere Umwelt gesund bleibt !!!!!Doch da alles so teuer wird, muß jeder an den eigenen Geldbeutel denken....... tut mir leid  Umwelt.......
Benutze diese Tabs jetz seit knapp 2 Monaten. Ich habe eine 45er Siemensspülmaschine in einem 3er Haushalt. Bei mir läuft also der Spüler (fast) täglich. Hatte vorher die Ultimat-tabs, aber der Geruch war mir zu streng nach dem Spülen. Bei diesen hier gibt es keinerlei Geruch nach dem Spülen und das sich die Tabs nicht auflösen, konnte ich auch noch nicht beobachten, egal in welchen Programm. Kürzeste Programm ca 1  Stunde, Tab im Spülfach und niedrige Temperatur, der Tabs ist komplett gelöst. Es wird auch alles sauber, selbst Lasagnereste lösen sich ohne Vorspülen problemlos.  Trocknung funktioniert, keine Flecken vorhanden.Ich kann diese Tabs nur weiterempfehlen, Daumen hoch
Einmal vorweg - ich habe bereits zwei Thermobecher aus, sozusagen, der ersten Reihe dieser Verschlüsse in Betrieb und wusste also schon, dass ich im Hinblick auf das Trinken und die Handhabung beim Öffnen und Schließen absolut begeistert bin, aber...ich war noch mehr begeistert, als ich feststellte, dass ein klarer Minuspunkt der ersten generation deutlich verbessert wurde. Fand sich im Inneren des alten Verschlusses noch ein kleines, loses Teil, das gerne mal verloren ging, ist in diesem hier jetzt alles fest integriert und kann nicht mehr verloren gehen. der Verschluss funktioniert dennoch noch genauso gut und ist sogar insgesamt flacher, so dass er nach unten hin zum Becher weniger Raum einnimmt. Mehr Platz für meinen Tee, sprich noch ein Vorteil.Was ich an diesen Verschlüssen liebe, ist die Tatsache, dass sie einfach und auch nur mit einer Hand zu bedienen sind, während man wirklich von jeder Seite aus problmelos daraus trinken kann wie aus einem offenen Becher. Durch den seitlichen Griff, kann man den Becher sicher in der Hand halten, gleichzeitig auch einhändig den Verschluss bedienen und wenn man mal einmal zu fest zugedreht hat, hat man sogar einen Hebel, mit dessen Hilfe man den Deckel viel leichter aufgeschraubt bekommt.  Erwähnte ich schon, dass man den Verschluss auseinander schrauben und gut sauber halten kann? Auch der Becher selbst kann ganh unkompliziert in der Spülmaschine gereinigt werden.Der Becher selbst ist chic und mit seinen 0,3 l nicht nur dafür geeignet unter den KVA gestellt zu werden, er ist auch relativ klein und knuffig und lässt sich dank des dichten Verschlusses problemlos mitnehmen.Der Hersteller verspricht, dass ein Getränk darin sechs Stunden warm gehalten wird, dies kann ich bestätigen. Ich habe 95°C gheisses Wasser eingefällt und ihn ohne etwas abzunehmen, sechs Stunden im Haus stehen lassen. Nach sechs Stunden war die Temperatur immerhin immer noch bei 61°C. Die Werte sind jetzt nicht überwältigend, allerdings für so einen kleinen Becher, denke ich, durchaus ausreichend.Mir gefällt er auf jeden Fall richtig gut und ich kann ihn empfehlen.
Alles klar mit den Tabs. Ich teile mir die große Box mit ner Freundin und so haben wir beide den Preisvorteil.
Über die Jahre habe ich schon viele Thermobecher probiert. Diesen habe ich vor ein paar Jahren von meinem Arbeitgeber bekommen. Super Becher. Bis jetzt noch nichts besseres gesehen.
Habe mich für das „teurere“ Produkt entschieden und bin mitder Entscheidung sehr zufrieden. Habe sie jetzt 2 Monate auf der Baustelle in Nutzung. Nicht einmal ausgelaufen und kann den ganzen Arbeitstag über warmen Tee/Kaffee genießen. Oftmals schon zu heiß aber das würde ich nicht als negativ ankreiden. :D
Hält was er verspricht.  Man sollte sich vorher nur gut überlegen Kaffee oder Tee.
Halt den Kaffee sehr lange warm. Passt leider nicht in die Becherhalter im Auto. Dafür ist es unten zu breit. Ansonsten mega!
Die Taps kleben und sind ausgelaufen!
Qualität
Der Becher hält - in meinem Fall - den Tee sehr lange heiss, jedoch riecht und schmeckt der Tee trotz mehrmaligem spülen nach Gummi. Daher deutlicher Punktabzug.
Tolle Qualität,hält lange warm.Was mir noch sehr gefällt ist,das man sie toll in der Hand halten kann und die Farben sind auch sehr schön.Ich finde sie Klasse.
Ich benutze schon lange Finish Quantum Spülmaschinentabs und war bisher immer zufrieden. Die neuen Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs sind genau so gut. Das Geschirr wird immer sauber.
Auslaufsicher, leicht zu reinigen,liegt gut in der Hand, aber das war's dann auch schon. Ich bin sehr enttäuscht und frage mich bei den tollen Bewertungen, ob wir überhaupt von dem selben Thermobecher sprechen. Mein Kaffee ist nacht nicht einmal 2 Stunden nicht mal mehr lauwarm gewesen. Viel Geld für ein hübsches Aussehen, aber den eigentlichen Zweck erfüllt der Becher gar nicht.
Lohnt sich
Der Travel Mug hält genau was er verspricht.  Ich benutze den Mug von EMSA schon seid Jahren.Er ist auf jeden Fall sein Geld wert.
Thermobecher aus VA Stahl.Deckel und Mundstück aus Kunststoff.Der Schließmechanismus ist ein einfacher Knopf. Ist er gedrückt - offen -, dann ist ein sehr schmaler roter Rand zu sehen. Ist er nicht gedrückt, dann ist der Knopf eben mit dem Deckel, ohne rotem Rand und geschlossen.Da der rote Ring sehr diffizil erscheint, kann er übersehen werden und man verstaut den Becher geöffnet in der Tasche oder im Beutel.Der Höhenunterschied ist im Millimeterbereich.Ansonsten passen die Attribute "Auslaufsicher", wenn das Teil wirklich geschlossen ist,  "leicht zu reinigen", wenn man keine Pranken hat oder eine Flaschenbürste verwendet und "hält lange warm", wenn eine ausreichende Füllmenge noch im Becher ist.Klar, je weniger Inhalt, desto schneller kalt (oder warm, je nachdem ob kühl oder warm gehalten werden soll).Wir sind trotz der nicht ganz so einfachen Unterscheidungsmerkmale für auf/zu, vollauf zufrieden mit diesem Produkt.
Der Inhalt hält lange warm und heiß. Empfehlenswert.
Dieses flüssige Mittel für Geschirrspüler kann ich bestens empfehlen, wenn man es korrekt einsetzt.Es bleiben keine Rückstände, es schäumt nicht, schont Glas und macht prima sauber.Man sollte allerdings im Hinterkopf behalten, dass es nicht bleicht. Deshalb sind Reste von Teeflecken und rötliche Schimmer (vor allem auf Plastik) bei stark abfärbenden  Speiseresten möglich.Es ist äußerst sparsam zu dosieren und verkürzt in meiner Spülmaschine den Eco- Waschgang um 30 Minuten im Vergleich zum Tab.Ich verwende es für leicht verschmutztes Geschirr und Gläser. Hier erzielt dieses Spülmittel beste Reinigungsergebnisse zum sehr kleinen Preis. 20-25ml reichen für einen rappelvollen Geschirrspüler.Auch die Billig- Produkte vom Discounter sind preislich gesehen nicht günstiger.Bei eingetrocknetem Schwarztee, eingebrannten Speiseresten oder extrem fetthaltigen Essensresten würde ich allerdings dieses Spülmittel nicht verwenden. Da würde man dann schon statt der üblichen 20-25ml die doppelte Menge an Spülmittel benötigen, damit es sauber wird. Das lohnt nicht, deshalb in diesem Fall lieber Tab oder das Powergel mit Extra starker Fettlösekraft verwenden. Das kommt dann billiger.Fazit: absolute Kaufempfehlung!
Schnelle Lieferung und Top Ware, Top Preis, wirklich Dicht, kann gefüllt bequem in die Tasche und super Nachhaltig
Mein Spülautomat bekommt nur dieses. Ich finde es perfekt, tut alles, was versprochen wird. Diese Vorratspackung ist preiswerter als im Geschäft
Der Becher  sieht gut aus und die Farbe ist reflektierend.Der Becher ist für Kalt-und Warmgetränke nutzbar und ist mit dem Deckel für "draussen"gut geeignet zwecks Insektenschutz.Eine lange Wärme-oder Kälteisolierung darf man mit dem Kunststoffdeckel nicht erwarten.Es sind ein Strohhalm mit Reinigungsbürste und Putzschwämmchen dabei.Ich finde  die Form schön,jedoch passt der vielseitige Becher nicht in die Halterung meines Autos.Aber für zuhause oder to go in det Hand ist der Trinkbecher top.Man darf ihn natürlich nicht auf den Kopf stellen oder in die Tasche legen.Von mir gibt es auf jeden Fall eine Weiterempfehlung !
Ich habe etliche Spültabs von diversen Herstellern getestet und diese Waren mit abstand die Besten in sachen Reinigung. Die Box ist Super um die Tabs zu Lagern. Die Packungsgröße finde ich Ideal. Die Fettlösekraft und auch an Krusten macht es gute Arbeit. Ich würde das Produkt jedem Empfehlen.
Schnelle Lieferung hält was es verspricht
Ich muss schon sagen, dass ich von den Tabs echt überrascht bin.  Für den Preis habe ich jetzt mein Jahresvorrat auf jeden Fall gedeckt. Mit den Tabs kann man Besteck und Pfannen und Töpfe reinigen. Das Ergebnis ist auch sehr gut und die Tabs lassen bei mir auch keine Kalkablagerung beim Geschirr da. Na gut, unser Wasser hier im Norden Deutschland hat eh sehr gute Werte und beinhaltet kaum Kalk im Wasser.Ich werde mir diese Spültabs auf jedenfall wiederholen, wenn mein Vorrat aufgebraucht ist.
und ich muss nicht schwer tragen.
Mein Freund ist begeistert.Der Kaffee bleibt super lange nicht nur warm sondern heiß!!!Absolute Empfehlung !!!
Für mich die besten Spültabs.
Schon wiederholt bestellt, sehr zufrieden.
Kann mich den tlw. negativen Rezensionen nicht anschließen. Ein paar Tage im Dauertest lassen mich eigentlich (fast) nur Positives sagen:- sehr schlicht, stilvoll- sehr schöne Farbe, edel- eine angenehme Füllmenge für den morgendlichen Kaffee/Tee- hält gut warm, nach außen dringt nichts- liegt gut in der Hand (für kleine Hände)- angenehm zu trinken (von allen Seiten)- tropft nicht -> der Verschluss hält wirklich dichtEinziges Manko aus meiner Sicht: Der Becher "zahlt" seine gute Isolierfähigkeit damit, dass er eben nicht mehr der Kleinste ist. Muss man einplanen. Dafür hat man aber einen lange heißen Kaffee/Tee und beteiligt sich nicht an der Kolonne der Wegwerfbecher.
Jedoch wirklich nicht gross. Es passt ein Schluck für den Weg zur Arbeit rein aber nichts für ne Wandertour oder lange Aufenthalte zb am Bahnhof etc.
Und ist hübsch
Teuer aber gut. Der Verschluss funktioniert bestens. Jeder der sich wie ich schon mal den Kaffee früh morgens in die Arbeitstische gegossen hat weil der Becher, vorher Primus, nicht zu war, wird die Ausgabe nicht bereuen.
Was soll ich sagen, gewohnte Qualität von Emsa.Der Becher läuft auch Kopfüber kein bisschen aus, und die Wärmeleistung - grossartig. Getränke bleiben ewiglange heiss und noch viel länger warm. Die Größe ist toll!
Habe den Thermobecher nun seit gut 2 Wochen im Dauergebrauch und bin komplett überzeugt.Reinigung:Becher lässt sich wunderbar und simpel in kurzer Zeit reinigen.Optik/Verarbeitung:Auch nach öfteren reinigen sieht der Becher immer noch so wie an Tag 1 aus. Einzig der Kunststoffdeckel zeigt leichte Gebrauchsspuren, welche aber kaum ersichtlich sind.Ansonsten ein optisch schlicht gehaltener aber eleganter Thermobecher.Auslaufsicher:Bis jetzt damit keine Probleme gehabt. Dabei war es egal ob im Rucksack transportiert oder im Auto.Sollte sich dabei was ändern, wird es ein kleines Update in der Rezension geben.Wärme:Kaffee oder Tee bleiben optimal heiß/warm, sodass man damit auch bspw. einen Tag an der Hochschule gut übersteht.Fazit:Wer einen guten aber schlichten Thermobecher will, macht bei diesem hier sicherlich nicht viel Falsch.Einzige Kleinigkeit worauf man achten muss, ist, dass der Becher relativ hoch ist und daher bspw. im Auto ein bisschen (je nach Platzierung) stören kann.
Wir nutzen diese Thermoskännchen für unseren Kaffee auf Radtouren.Nach 4 Stunden ist der Kaffee noch heiß genug - somit ist die Isolation (für uns) absolut ausreichend.Sehr gut gefällt, dass der Deckel sich über die "Trinklippe" bzw. Trinköffnung stülpt und somit hygienisch abschließt. Diese Trinklippe wiederum sorgt beim Heißgetränk auch dafür, dass man sich nicht am evtl. heißen Metall verbrüht.Da keine mechanischen Schiebeelemente oder dergleichen drin sind, lässt sich die Kanne absolut leicht reinigen.Geschmack geben sie auch nicht ab.Wir haben deren zwo davon und sind sehr zufrieden.
Tja, Ariel...was soll man zu dem großen Namen schreiben?Alles wird wunderbar sauber, die Farben bleiben schön stark und der Duft der frischen Wäsche erfreut einjedes Familienmitglied, Morgen um Morgen.Demnach, für das Produkt selbst 5 Sterne! Allerdings fehlt ein Messbecher, der, um Verschwendung oder unterdosierung vorzubeugen, schon enthalten sein sollte, demnach 1 Stern abzug.Ein kleiner schwarzer Fleck auf einer sonst Makellos weißen Weste...
Ein super Becher bei den das Preis-Leistungsverhältis mehr als stimmt. Der Becher hat eine super Haptik, ist durch seine gummierte Unterseite sehr standfest. Im Gegensatz zu meinem alten Thermobecher läuft bei dem Emsa-Becher garantiert NICHTS aus. Mit dem Becher bin mehr als zufrieden. Eine uneingeschränkte Kaufempfehlung.
Ich nutze diesen Trinkbecher, um mein Getränk morgens auf dem Weg zur Arbeit im Auto zu trinken, dafür ist er sehr gut geeignet.
die Pods sind sehr gut, toller Duft, lösen sich gut auf.
Achtung bei dem Becher herrscht auch nach 8 Stunden Verbrennungs Gefahr !! Aber sehr gute Qualität,die Reinigung ist auch sehr leicht da man das mitgeteilt dank Schraubverschluss raus drehen kann und der Becher ist dicht !
Grundsätzlich ist dieser Thermobecher absolut toll verarbeitet und fühlt sich hochwertig an. Das einzige Problem ist das sobald man ihn etwas zu voll füllt das ganze nicht mehr auslaufsicher ist. Es gibt leider keine Markierung für eine maximale Füllung so das es schwierig zu erkennen ist wann man zu viel drin hat. Mit ist es dadurch leider schon sehr oft passiert das was ausgelaufen ist. Ich muss immer über dem Waschbecken testen ob es sicher ist. Schade irgendwie da der Becher mit ansonsten absolut gefällt
Die Geschirrspültabs von Claro erzielen ein sehr gutes Spülergebnis und sind ausserdem umweltfreundlich.
Tja was soll ich sagen. Top Qualität und Ergebnis ist perfekt. Die billig taps kommen nicht dieses Ergebnis Ran.
Dauertest noch nicht durchgeführt
Top Preis 0,135 je Tab preiswerter geht kaun
Frischer Geruch schon beim Öffnen der Verpackung,welche sehr stabil und wieder verschließbar ist.Das Preis-Leistungsverhältnis ist angemessen.Ich bin gern bereit etwas mehr zu investieren um ein sehr gutes Ergebnis zu erhalten.Hier stimmt einfach alles.Frischer Geruch,sauberes Geschirr,keine matten Stellen,alles glänzt.Ganz klar eine Kaufempfehlung.
sehr nützlich und ich liebe es
Nachdem mich die kleine Schwester (mit 360ml Fassungsvermögen) bereits überzeugt hat, hat sie zuwachs bekommen.Der Becher ist absolut dicht, noch nie ist mir etwas ausgelaufen. Er fährt mit mir Rad (auch vorne im Korb), geht mit zur Arbeit, Wandern und Shoppen, und wird hierbei auch oft durchgeschüttelt.Der 500ml Becher hält deutlich länger Warm als der 360ml Becher: ich kann ihn bereits abends zubereiten und morgens ist er trotzdem noch warm. Natürlich verliert er dann aber den Tag über mehr Temperatur, als wenn er morgens frisch befüllt wird.Ich lasse gerne auch den Tee etwas abkühlen bevor ich den Becher schließe, sonst ist er mir persönlich zu heiß! Natürlich muss er kontrolliert werden, bevor man ihn in die Tasche macht, ob er zu oder offen ist (dies ist nicht immer deutlich zu erkennen)!Mein Freund hat sich auch einen eigenen gewünscht, sonst hat er immer den verwendet, den ich gerade nicht brauchte! Wir empfehlen den Becher von Emsa gerne weiter!
War im Angebot
Da ich sehr empfindlich auf Duftstoffe reagiere und ich auch mein Baby diesen Duftstoffen nicht aussetzen möchte, nutze ich seit längerer Zeit dieses Waschmittel. Nach meiner Meinung wäscht es besser als die flüssige Variante und schont die Waschmaschine, da sich nichts ablagern kann. Das Pulver riecht schon etwas streng, was aber nicht weiter stört. Nach der Nutzung riecht die Wäsche angenehm nach gar nichts. In Verbindung mit Sauerstoffbleiche wasche ich damit auch die Stoffwindeln meiner Tochter.WICHTIG: Von einer Bestellung bei Talea Naturkosmetik rate ich dringend ab! Das Waschpulver kam in einem unfassbaren Zustand hier an. Die Packung war schmutzig und der Karton voll mit Müll, den ich erstmal aufwendig trennen musste. Er bestand nämlich aus Plastikverpackungen, Zeitschriften und Prospekten, was ich als eine riesen Frechheit empfinde.
Es ist wirklich unglaublich wie lange der Becher warm hält. Noch mach Stunden ist der Becher extrem warm.
Am nächsten Tag noch warm, was will man mehr.......
Super keine Kalk ablagerung und richt Gut
Das Geschirr wird super sauber, leider viel Verpackungsmüll.. Habe bisher aber noch keinen anderen Anbieter gefunden, der nicht jeden einzelnen Tab einzeln verpackt.
Ich bin ein totaler Emsa Fan geworden. Habe Thermoskannen und inzwischen auch jeder in der Familie diese To-Go Becher. Wir sind oft stundenlang auf der Autobahn unterwegs. Der Kaffee (mit Milch), den ich morgens einfülle, ist Mittags noch so heiß, dass man wirklich aufpassen muss, dass man sich nicht verbrennt.Aber auch Kaltgetränke funktionieren super! Sogar Eiswürfel klirren nach einigen Stunden noch beim schütteln.Die Becher sind gut zu halten, wegen der Gummierung und dadurch, dass sie keinen Haltegriff haben, passen sie auch ohne zu stören in jeden Getränkehalter.Anfangs war ich über den üblichen Preis von 19,90 etwas erstaunt. Aber das sind diese Becher wirklich wert.Wir stecken sie regelmäßig in die Spülmaschine und dann sind auch die Reste aus dem Deckel komplett verschwunden. Milchkaffeetrinker wissen was ich meine....
Gesucht und gefunden. Der Becher ist ein täglicher Begleiter, würde ich immer weiter empfehlen und immer wieder kaufen. Er liegt gut in der Hand auch für Frauenhände geeignet :-).
Bin total zufrieden mit dem Produkt. Kann ich also nur empfehlen
Wir haben uns bei den Spülmaschinentabs von Rewe Eigenmarken langsam bis zu diesen Tabs durchgetestet. Diese Tabs erzielen die besten Ergebnisse und hinterlassen keine Rückstände im Geschirrspüler. Absolut Top!
Sehr schöner Thermobecher, hält was er verspricht, dicht und Getränke bleiben heiss
Immer wieder.
Es ist ein super Produkt. Ich habe eine neue Spülmaschine und mit diesen Tabs wird mein Geschirr wie neu. Es strahlt, die Maschine ebenfalls. Es riecht alles einfach super rein.Der Preis ist ebenfalls unschlagbar günstig.Alles in allem, einfach top.
Der Becher ist gut verarbeitet und auch leicht zu reinigen. Er passt super unter den Kaffeevollautomaten, weshalb ich ihn auch gekauft hatte. Leider passt jedoch nur ein sehr kleiner Kaffee rein. Ich bin mir nicht sicher ob es wirklich 210ml sind.Er ist auslaufsicher und daher ohne Probleme auch in der Handtasche zu transportieren.
Super klare Empfehlung
Der Becher ist so, wie er sein soll
Die besten flüssig Tabs
Einwandfreie Funktion, super dass für den Preis sogar ein extra Dichtungsring plus ein Deckel mit anderem Verschlußmechanismus mitgeliefert werden! Was die Haltbarkeit angeht kann ich jetzt noch nicht beurteilen, das wird sich zeigen.
Ich bin echt glücklich mit dem Becher. Wir haben ihn in schwarz und lila.Beide wurden durch die Spülmaschine gejagt und ich bin echt begeistert, dass die Farbe immer noch hält!Top!!!
Bin voll zufrieden damit
Leider hat sich diese Flasche als Fehlkauf erwiesen. Nach kürzester Zeit ist der Inhalt nur noch lauwarm.Ich habe diese Flasche gekauft, da ich mit dem Vorgänger nur gute Erfahrungen gemacht habe. Diese Flasche ist allerdings eine Enttäuschung!! Schade ums Geld.
Super tolles Gefäß und der Kaffee hält ewig heiß. Leider ist die Farbe nicht so wie abgebildet. Sie ist dunkler.
Die Anwendung ist kinderleicht und selbst für Laien sofort machbar. Einfach samt Folie (die muss nicht entfernt werden) in das Tabfach legen.Richtig klasse und absolut gelungen ist die Verpackung. Alle Tabs ordentlich übereinander gestapelt und nicht mehr so eine riesige übergroße Verpackung, die nur halb gefüllt ist.So lassen sich die drei Packungen a 35 Tabs perfekt fast überall verstauen.Die All-In-One Tabs halten das, was sie versprechen. Sie lösen selbst hartnäckigen angetrockneten Dreck wunderbar.Eingebranntes oder selbst getrocknete Kartoffelreste schaffen auch diese Tabs nicht. Da hat der Hersteller ein wenig zu viel versprochen.Da der Rest jedoch passt und die Verpackung für mich eine kleine Innovation ist, bin ich sehr zufrieden.
Erwartung bestätigt.
Es sind sehr umweltfreundliche Tabs für die Spülmaschine.  Es bleiben aber etwas Wasserflecken auf dem Geschirr übrig, sonst prima. Packung beeinhaltet 68 Stück mit Zirtronenduft
Wir haben uns für diese Lösung entschieden, weil wir etwas neues Probieren wollten.Wir wurden nicht enttäuscht. Alles Tabs waren bisher in einem "sehr guten" Zustand und voll funktionstüchtig. Und die Leistung wie normal QualitätsTabs aus dem Handel.Wenn diese alle sind, kaufen wir neue ;)
Die ist wirklich gut, hält lange heiß und sieht auch noch klasse aus!
Auch wenn andere Waschmittel scheinbar bessere Rezensionen haben, bleiben wir bei diesem und haben daran nichts auszusetzen.
Sehr toll und einfach zum anwenden! Besser als jeder tap!
Riecht gut, schnelle Lieferung. Wir sind zufrieden
Top Preis/Leistungsverhältnis!
Wenn man dem Becher vorwärmt hält er sehr lange warm.
Ist in Ordnung
Anfangs immer die teuersten Somat benutzt gehabt aber nie zufrieden gewesen. Der test mit finish hat ein Ergebnis in einer anderen Galaxie geliefert, daher seither höchstzufriedener finish Kunde
Super kaffeebecher, leicht zu reinigen, sogar in der Spülmaschine, hält echt sehr lang warm, trinken ist genau so intuitiv wie das trinken aus der normalen Kaffeetasse, einhändig bedienbar. Das öffnen geht spielend leicht.
Alles so wie beschrieben.Geschirr wird sauber
tollers Waschmittel erfühlt seinen zweck und richt auchsuper gut  und der preis ist auch superkann man nur empfehlen
Sind die Besten
Ich bin von den Emsa Thermobechern einfach begeistert. Habe nun schon zwei 500ml Becher und nun auch noch einen 360ml Becher.Die Becher halten wirklich lange warm und dichten perfekt ab. Sehr praktisch finde ich, dass man den Verschluss sehr einfach zerlegen kann und die Reinigung somit kein Problem ist. Die Becher kommen alle paar Tage mal in die Geschirrspülmaschine und bleiben so auch langanhaltend sauber.Die Becher kommen bei uns nur für Warme Getränke zum Einsatz. Kälte hält der Becher allerdings noch länger. Hier sollte allerdings erwähnt werden, dass der Becher nicht für Kohlensäurehaltige Getränke geeignet ist. Aufgrund seiner Konstruktion dichtet die Kohlensäure den Becher noch weiter ab und er lässt sich nicht mehr öffnen. Es ist somit nicht möglich aus der Trinköffnung zu trinken. Zum Trinken müsste der Becher dann aufgeschraubt werden, was seine Funktion einschränkt.Der Becher bekommt von mir volle 5 Sterne und ich kann ihn nur jedem ans Herz legen. Die Preise schwanken hier immer wieder und es gibt öfter Rabattaktionen, also vielleicht ein bisschen den Preis verfolgen ;-)Und an Emsa, bringt doch bitte noch einen 750ml Becher auf den Markt!
Die Spülmaschinentabs von Somat sind gute tabs die voll und ganz ihren Zweck erfüllen.Vorteile:+ Ergebnis+ Preis-LeistungsverhältnisIm Set sind insgesamt 105 Tabs enthalten. Der Tab an sich ist schnell in der Spülmaschine eingelegt. Das Ergebnis kann sich sehen lassen. Das Geschirr wird schön sauber und der Preis stimmt meiner Meinung nach auch. Ich habe an dem Produkt nichts zu bemängeln, da mein Geschirr und auch die Gläser bei starker Verschmutzung sauber werden.Ich vergebe volle 5 Sterne und spreche eine Kaufempfehlung aus.
Aktuell mein Lieblings-Waschmittel, die Wäsche riecht sehr gut und langanhaltend und die Caps lösen sich komplett auf ohne Rückstände auf der Wäsche. Ich kaufte das Doppelpack im Angebot und bin hier vom Preis/Leistung absolut zufrieden. Lieferung war schnell wie gewohnt und es war kein Cap kaputt in der Verpackung also alles top! Ich kann sie weiterempfehlen!
Das ist mal ein toller Becher. Die Handhabung mit einer Hand ist einsame Spitze... Auch das die Getränke nach vielen Stunden noch richtig heiß (sofern man heiß eingefüllt hat) sind, ist unschlagbar. Die Reinigung ist ganz easy. Und zum Schluß das Design: richtig schick. Klare Kaufempfehlung!!!
Das Waschmittel ist sehr gut. Ich war am Anfang sehr skeptisch. Aber die Waschleistung ist prima. Es ist geruchsneutral und man braucht für eine Waschladung nicht viel. Es ist sehr ergiebig. Ich habe noch genug, werde es aber wieder bestellen.
Schön verarbeitet.  Wie erwartet gut.
Diese Bewertung bezieht sich auf das Optimal Color Pulver für Buntwäsche von Coral. Bewertet wird hier die Variante für 20 Waschladungen, zum Zeitpunkt der Bewertung lag der Angebotspreis bei 3,40 € inklusive der Prime Option.Das Waschpulver wiegt ungefähr 1,8 Kg und reicht laut Hersteller für ca. 20 Waschladungen. Da man anstatt bei Pods hier die Dosierung selbst vornehmen kann (vor allem wenn die Waschmaschine nicht so voll ist), reicht das Pulver deutlich länger.Das Pulver lässt sich gut dosieren, riecht wunderbar frisch und löst sich vollständig auf, auch bei niedrigeren Temperaturen. Das Reinigungsergebnis ist klasse, die Farben strahlen. Flecken wurden effektiv entfernt.Wir haben hier nicht auszusetzen, das Pulver reinigt effekt, riecht gut, löst sich vollständig auf und man kann es selber dosieren, sodass man in der Regel mit einer Packung mehr als 20 Waschladungen Buntwäsche reinigen kann.
Eines der besten Thermostate die ich je hatte. Ich liebe es, 500 ml Kaffee über den ganzen Tag schön heiß.
Hält was er verspricht, auch nach 8 Std ist der Kaffee noch heiss
Ich war auf der Suche nach einem Thermo Kaffeebecker aus Edelstahl, der sowohl unter eine haushaltsübliche Kaffeemaschine als auch in die Cupholder meines Autos passt. Hier bin ich fündig geworden. Einziger Kritikpunkt ist die Isolation des Bechers. Er hält heißen Kaffee weniger lange warm als die größeren Modelle die ich von anderen Herstellern habe. Die passen allerdings nicht unter die Kaffeemaschine. Da ein Kaffee in der Größe bei mir selten länger als 20-30 Minuten überlebt, ist das für mich kein Grund für einen Punktabzug.
Für eine kleine Spülmaschine (45cm) bestens geeignet im Vergleich zu Taps. Weil, besser dosierbar.
Top . Hält extrem lange heiß oder auch kalt
Bin sehr zufrieden kann ich nur empfehlen.Verkäufer sehr zuverlässig, die Lieferung war am nächsten Tag da daher  ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Wir hatten seinerzeit immer öfters das Problem, dass Gläser einen milchigen Belag hatten. Darauf hin haben wir vom Pulver zum Gel gewechselt und seitdem keine Probleme mehr gehabt.
Hält die Temparatur wie angegeben, würde ich wieder kaufen. Helmut G
Ich bin begeistert von diesen Tabs. Bestelle immer wieder ganze Kartons mit Spülmaschinentabs. Da gibt es ja auch so viele Unterschiede im Preis und angeblich in der Leistung. Nun glaube ich, dass sich die Suche nach "den" Tabs erledigt hat. Ich bin begeistert von der Spülleistung, der Einfachheit (nur rein und loslegen ohne viel Plastik weg zu machen) und vom Preis. Ein Spülgang 8 Cent ist einfach super. Bei uns (4-köpfige Familie) läuft die Spülmaschine in der Regel jeden Tag. Das summiert sich dann. Da sind diese Tabs wirklich eine gute Lösung. Und wenn das Werbeversprechen mit Umwelt nur zur Hälfte erfüllt wird, kann man sogar noch ein gutes Gewissen dabei haben. Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung. TOP!
Die Flasche hält wie versprochen 24h heißt und kalt. Habe Tee hinein gekocht und 24 Stunden später mit dem Thermometer nachgeprüft, der Tee hatte immer noch 70 Grad! Würde ich immer wieder kaufen.
Ich war auf der Suche nach einem Becher er dicht ist,damit der Kaffee to go nicht andauernd in meinem Rucksack ausläuft.Dieser Becher ist perfekt dicht und ausserdem hat er ein schickes Design und fühlt sich mit der Gummiummantelung toll an. Dass der Kaffee nicht stundenlang warm bleibt stört mich nicht da ich ihn ja zeitnah trinke :)
Wird gerne für farbige Wäsche verwendet. Gute Waschergebnisse.
Ich benutze diese Tabs schon seit langem und bin sehr zufrieden.
Sehr gutes Preis-leistungsverhältnis . Geruchsneutral und super Verpackung
Sehr gut verarbeitetes Teil. Hält den Tee über 24 Stunden heiß - kein Witz! Einfach Top!
Das Produkt erreichte meine Erwartungen würde ich immer wieder weiter empfehlen.Der Duft ist wie bei dem Wichspüler, einfach toll.Die Lieferung verlief ohne Probleme .
Der Kaffee bleibt wirklich über viele Stunden genau so heiß wie er eingefüllt wurde und auslaufsicher ist er auch. Zwar ganz schön teuer aber Thermo stimmt hier mal. Und groß ist er auch.
Top Qualität selbst nach 14 Stunden Heiß einfach der totale Burner kann es jedem aber jedem Nur empfehlen!!!!
Gutes Waschmittel für ein Eko Produkt. Waschleistung und frische der Wäsche ist zufriedenstellend.Bin bis jetzt sehr gut mit dem Waschmittel und den Ergebnissen gefahren.Leider ist diesmal nur ein Paket bei der Lieferung komplett zerrissen worden, durch den Transport und es gibt keine Rückerstattung durch Amazon.
Die Spülmaschinen-Tabs von Finish habe ich in der Vergangenheit schon öfters genutzt, da ich mit diesen sehr zufrieden bin. Außerdem finde ich es praktisch, dass man die Tabs nicht auspacken muss. Sie können direkt in die Tabkammer.Allerdings sind meine Quantum Ultimate, hier: Quantum Infinity Shine.Ich bemerke aber keinen Unterschied. Sie haben ebenfalls drei Kammer: Pulver gegen Eingetrocknetes, Gel gegen Fettanschmutzungen und flüssiger Powerball für Glanz.Im Laufe der Jahre haben wir mehr oder weniger alle gängigen Marken daurch. Finish ist die eine unserer beiden Favoriten. Allerdings ist unsere Geschirrspülmschine nicht mehr die Allerneueste ;-)Ich kaufe die Tabs meist direkt in der Drogerie, da kostet das Stück 0,15 Euro - diese kosten 0,24 Euro. Nur mal so aus Vergleich ;-)Der Preisunterschied erklärt den einen Stern Punktabzug.
Ich konnte für den Thermobecher nicht die volle Punktzahl geben, weil ich ihn nicht komplett ausgetestet habe. Für meine Ansprüche war er aber ausreichend. Nach 4 Stunden war der Tee alle und bis dahin war auch alles super ok.
Der Becher funktioniert perfekt. Kenne Das System schon vom WMF, dieser passte aber leider nicht in meine Autohalterung. Der passt und funktioniert einwandfrei. Es tropft nichts und die Flüssigkeit bleibt heiß.
Ich war super zufrieden (auch wenn ich Emsa nicht mehr unterstützen möchte). Der Becher hielt dicht und warm, ist einfach zu reinigen. Leider ist nun schon nach zwei Jahren der "Schnappverschluss" am Deckel kaputt und schließt nicht mehr. Nun läuft alles aus. Ich versuche, einen Ersatzdeckel zu erhalten.
Das Waschmittel kam wirklich schnell und sehr gut verpackt an. Ich muss langsam echt aufpassen, dass ich nicht zu bequem werde, da mittlerweile bei uns vieles nur noch über Amazon bestellt wird. Nicht nur, weil es so schnell und unkompliziert ist, sondern auch wegen den unschlagbaren Preisen!Für uns ist dieses Waschmittel seit Jahren mit das beste Waschmittel auf dem Markt. Es entfernt wirklich sehr zuverlässig Flecken (auch hartnäckige) und das sogar bei niedrigen Temperaturen. Außerdem riecht es angenehm frisch und beschädigt die Wäsche auch nicht nach Jahren.Ich würde dieses Waschmittel immer wieder kaufen.
Nutze das Waschmittel seit Jahren und bin mehr als zufrieden. Es hält mehrere Monate und erfrischt jedes einzelne Kleidungsstück mit einem angenehmen Geruch. Lediglich der Versand ist problematisch und der Karton kommt mit Transportschäden an. Daher auch der eine Stern Abzug.
Der WMF Isolierbecher Thermobecher, 0,35l, Vintage Kupfer, Höhe 22cm, Ø 7,4cm, Automatikverschluss, 360°-Trinköffnung, hält Getränke 8h heiß/12h kalt kam gut an. Einen verchromten Deckelverschluss, wie auf den Bildern dargestellt, hat dieser Becher nicht. Nur den einfachen schwarzen aus Plastik. Die Anleitung findet man im Becher.Das Design und die Farbe sind Geschmackssache. Man sieht allerdings auf der polierten Oberfläche  schon, wenn auch nicht super deutlich, die fettigen Fingerabdrücke.Er hält dicht und Getränke eine ganze Weile heiß oder kalt. Der Verschluss hält gut dicht und es lässt sich auch gut aus der Öffnung trinken. Ein Tropfen bleibt mal hängen nach dem Wiederverschließen. Das ist okay. Mit 0,35 Litern passen gerade mal so in etwa eineinhalb Tassen in den Becher. Also maximal für eine Mahlzeit. Geschmackliche Veränderungen hab ich bei meinem Kaffee keine festgestellt.Die Reinigung geht auch gut. Man kann den Deckel auseinander schrauben dazu. Laut Anleitung soll er nicht in den Geschirrspüler, sondern komplett von Hand geeinigt werden.Größter Vorteil dieser Thermobecher ist mit, finde ich, der Schutz der Umwelt vor den tausenden Plastikbechern, die Tag für Tag anfallen.
absolut begeistert. Egal, ob Töpfe, Besteck, Tassen mit Tee- oder Kaffeeflecken und natürlich Geschirr. Es wird alles makellos sauber. Was ich von namhaften Herstellern oder anderer Tabs nicht behaupten kann.
Achtung ist kein Trinkbecher, durch das "360 Grad ausschenken" kann man schlecht direkt aus dem Becher trinken. Eine Tasse wäre von Vorteil.
Gute Spülleistung.
Finde ich toll.Nehme sie für die Arbeit.Auslaufsicher und die Wärmeleistung sehr gut.Ich befülle ca um 9 Uhr und habe bis zur Mittagspause um 13 Uhr leckeren Kaffee.Nach der Pause dann bis 19 Uhr ebenso... wenn er denn solange hält ;)Im Deckel ist eine Rinne, diese ist schwierig zu reinigen.Ich nehme ein Q Tip dafür !!Ich habe sie in Blau und Weiß!Bei der Blauen ist der Deckel schwarz und sie ist mir schon 3 /4 mal ausgelaufen weil ich da den roten Ring der im offenen Zustand zu sehen ist nicht so gut erkennen kann wie bei dem weißen Deckel.
Dieser Thermobecher hält meinen Kaffee den ganzen Tag heiß. Früh morgens lasse ich mir meinen geliebten Nespressokaffee in den Becher laufen und hab den ganzen Tag heißen guten Kaffee auf Arbeit. Der Becher ist mir noch nie ausgelaufen und die Farbe ist auch noch an Ort und Stelle. Das Reinigen finde ich ein bisschen aufwändig. Man muss alles auseinander schrauben und die Gummis lassen sich nur schwer richtig säubern. Dadurch, dass in meinem Kaffee immer Milch ist, nimmt der Gummi schnell einen unangenehmen Geruch an, wenn man nicht direkt spült. Da das aber bei jedem Thermobecher so ist, ist das für mich kein Manko. Mir ist wichtig, dass nichts ausläuft, wenn man mal hinstößt und dass der Kaffee warm/heiß bleibt, wenn man mal 8h und noch länger auf Arbeit ist.Und außerdem, sind wir mal ehrlich, das violett ist einfach eine mega geile Farbe und er Becher an sich hat auch ein wundervolles Design. Auch die Push-push Funktion zum öffnen und schließen des Bechers finde ich prima. Zudem kann man dadurch von jeder Seite trinken und muss nicht erst schauen, ob der Becher auch richtig gedreht ist, bevor man trinkt. Wenn man vertieft in der Arbeit ist, ist das sehr praktisch für mich Tollpatsch. :D
nämlich die Wäsche sauber. Als Vorratspack auch ziemlich günstig und man muss es nicht selbst in die Wohnung schleppen. Klare Kaufempfehlung.
Einfach genial. Ich habe schon so einen Becher im Büro für meinen Kaffee. Hält super warm, selbst wenn man vergisst den Knopf zum verschließen zuzudrücken. Diesen hier habe ich für meine Tochter gekauft, damit sie im Winter einen warmen Tee trinken kann während sie auf den Zug wartet.  Sie liebt ihn auch ;-)Er ist easy zu reinigen, man kann super daraus trinken und er sieht stylisch aus. Außen hat er eine Silikonhülle und liegt deshalb gut in der Hand und ist nicht rutschig. Von mir eine klare Kaufempfehlung!
Hatte den Becher Gestern bei etwa 3grad Außentemperatur mit zum Angeln.Ich bin zufrieden.
Schnelle Lieferung Preis-Leistungs-Verhältnis okay
Alles klasse alles gut es macht was es soll nämlich mein Geschirr sauber
Sehr guter Thermobecher, cool Farben, praktischer und echt dichter verschluss. Hält was er verspricht
Der THERMOcafé by Thermos TC Mug Thermobecher ist aus mattiertem Edelstahl und hat ein Fassungsvermögen von 0,5 l. Das Design ist ganz einfach und dennoch super edel. Von der Verarbeitung her ist er einwandfrei, hochwertig und das Verschluss-System hält komplett dicht. Es läuft hier tatsächlich nichts aus. Ich verwende ihn momentan immer für meinen Tee und er bleibt richtig heiß. Natürlich kann er auch genauso umgekehrt für kalte Getränke verwendet werden. Zum Reinigen kann man ihn ganz einfach in die Spülmaschine packen und der Hygiene wegen kann der Verschluss auseinandergenommen und auch gut gereinigt werden. Ich bin äußerst zufrieden mit meinem neuen Begleiter.
Kann diesen Kaffeebecher nur empfehle, dieser Punktet genau da, wo es drauf an kommt.Sehr gut Isoliert, die angegebenen Werte entsprechen meiner Erfahrung und übertreffen diese sogar.Das Designe ist wohl Geschmacks Sache mir persönlich gefallen die Form und Farben sehr.Der Trink-Komfort ist durch die 360° Möglichkeit auch perfekt.Bei der Reinigung hatte ich bisher keine Probleme.Dadurch das der Inhalt so lange heiß bleibt habe ich mich allerdings  schon ein paar mal verbrannt.Da muss man einfach etwas besser aufpassen. =)
Ich bin sehr zufrieden mit diesem Becher. Er ist auslaufsicher und praktisch. Stil und praktische Verwendung vereinen sich in diesem Produkt. Begeistert bin ich von den zwei Trinklöchern/-öffnungen, die dazu führen, dass ein Verschütten während des Trinkens vermieden wird.
Ich habe mich für dieses Produkt entschieden, da mir zum einen die Becher der Konkurrenz zu groß und vom Gewicht her zu schwer waren, da ich immer mit Gepäck unterwegs bin. Der Milu Thermobecher ist für mich daher die ideale Größe. Es passt eine Tasse Kaffee (aus dem Kaffeevollautomat) incl. Milch in die Tasse und ist absolut auslaufsicher. Da ich den Kaffee innerhalb von zwei Stunden trinke, kann ich jetzt nicht beurteilen, ob er auch nach vier Stunden noch warm ist. Für mich ist er eine gute Entscheidung !!!
Macht genau das was es soll. Bin sehr zufrieden.
Schon lange kaufe ich immer wieder günstige Thermostassen und werde immer wieder enttäuscht. Entweder diese halten die Wärme nicht ausreichend lang, oder der Deckel lässt sich nicht richtig spülen oder sie passen schlichtweg nicht in die Halterung meines Autos weil der Boden zu breit ist.Als sich kurz vor Weihnachten eine Möglichkeit ergab, bei amazon diese hochgelobte Thermostasse günstig für unter 20 EUR zu erwerben, da musste ich einfach zuschlagen und ein Exemplar kaufen. Ich hatte mich für die Farbe blau entschieden, aber nur weil dies die günstigste der verfügbaren Farben war.Glücklicherweise wurde die Tasse noch vor meinem Weihnachtsurlaub geliefert, so dass ich diese während der Ferien ausgiebig nutzen und testen konnte. Und ich muss sagen, ich bin restlos begeistert. Mein Tee hält über 6 Stunden heiß, und das obwohl ich zum Trinken stets einen guten Schuß kalte Milch hinzu füge. Selbst Restmenge kühlen in dieser Zeit kaum ab.Die Tasse ist absolut dicht; der Deckel öffnet sich durch Druck auf einen Knopf und ist nach dem Schließen auch wieder vollständig dicht.Ein großer Pluspunkt ist, dass der komplette Becher spülmaschinenfest ist. Ausserdem kann der Deckel auseinander geschraubt werden, so dass auch die schwer zugänglichen Stellen gut in der Spülmaschine gereinigt werden können.Es ist die beste Thermostasse die ich jemals hatte und habe eingesehen, dass manchmal der etwas höhere Preis doch gerechtfertigt ist. Ich vergebe die volle Punktzahl für diese Tasse.
Immer wieder bin ich begeistert von diesen Tabs. Seit 1 Jahr kommen mir keine anderen mehr in die Spülmaschine. Am Black Friday 2018 180 Tabs für 20,48 € gekauft! Perfekt!
Leider läuft der Becher in der Tasche und beim Trinken aus. Beim genaueren betrachten sieht man auch, dass der Deckel den Becher nicht richtig abdichtet. Sehr ärgerlich wenn man sich beim Trinken durch das Kleckern verbrennt und mit Kaffeeflecken den Arbeitstag beginnen muss.Ich hatte schon einmal einen Becker dieser Marke, mit dem ich sehr zufrieden war, umso größer ist jetzt natürlich die Enttäuschung.
Leider überhaupt nicht mehr zu empfehlen. Sämtliche Tupperware oder anderes Plastik schmeckt nach purer Chemie. Unter anderem auch die Trinkflaschen und Teller unserer kleinen Tochter. Auch das Wasser in der Trinkflasche oder das Essen auf dem Teller schmecken nach den Tabs. KEINESFALLS ZU EMPFEHLEN!
Dieser Becher ist genau das Richtige für einen Kaffee oder Tee auf dem Weg in die Arbeit. 350 ml fasst der Becher und hält die Flüssigkeit dabei schön heiß. Auch angenehm die Dichtigkeit des Ganzen. Bei meinen Versuchen konnte ich bislang keinen Flüssigkeitsaustritt feststellen.Zudem sagt mir die Optik des Bechers sehr zu, die auch in realitas der des Fotos entspricht. Ein kleiner, praktischer Helfer im Alltag!
sehr angenehmer duft gerne wieder
Leider eine komplette Enttäuschung. Erster Einsatz und gleich im bepackten Rucksack ausgelaufen... Der Verschluss lässt sich auch nicht anders einstellen. Somit wandert er ohne das wir jemals daraus ein Getränk genießen konnten in den Müll. Sehr schade, das Design ist ja durchaus ansprechend.
Super top zu empfehlen
Habe schon den zweiten. Den ersten habe ich schon einige Jahre . Ich benutze ihn viel . Wenn ich zum Arzt fahre, in Urlaub und wenn ich im Garten sitze . Leider ist der Deckel verschwunden -- wahrscheinlich in gelben Sack gefallen .
Tab einfach in die volle Spülmaschine legen und die Maschine ganz normal starten. Das ist der große Vorteil dieser Tabs. Bei vergleichbaren Produkten ist sonst ein weiterer Spülgang notwendig.Leider überzeugen mich diese Tabs nicht. Wirklich sauberer wird unsere Spülmaschine damit nicht. Ein geringer Effekt ist schon erkennbar, aber besonders effektiv finde ich diese nicht.Ich werde nächstes mal wieder auf andere Produkte zurückgreifen.
Sieht sehr schön aus, würde ich mir jederzeit wieder kaufen.
Bin total begeistert. Habe mir 2 Becher in edelstahl mattiert bestellt. Mir war es wichtig, dass sie dicht sind und optisch ansprechend. Und das sind sie beides zu 100%. :) Sie halten auch sehr lange heiß, wobei ich mir ja meinen Kaffee oder Tee zum trinken mitnehme und nicht zum stylisch durch die Gegend tragen. ^^ Das einzigste was man vielleicht erwähnen sollte... sie sind sehr hoch und man bekommt sie nicht einfach unter jeden Kaffeevollautomaten gestellt. Ich habe einen Saeco Xelsis-Vollautomaten (Typ SUP 038) (mit dem ich übrigens auch höchst zufrieden bin) und trotz entfernen des Kaffee-Doppelauslaufs passt der Becher nicht ganz stehend drunter. Wenn man ihn schräg drunter hält geht es aber auch... Also auf jeden Fall sehr zu empfehlen. :)
Zum Trinken allerdings ein wenig umständlich.
habe ich verschenkt an meine Freundin
Also für einen Tomatenfleck am T Shirt reicht es nicht. Aber ansonsten ganz ok.
Gut verarbeitet,  hält aber die Wärme über den Arbeitstag nicht warm.
Ich habe bereits 4 Kaffeebecher, aber keiner passt in die Skodahalterung, drum musste ein 5. Becher her.Optisch schick und schlicht, Größe ist ausreichend.Leider blättert jetzt das Blau ab.Naja ... habe ich halt bald nen silbernen Thermobecher ( trotzdem schön )
Sehr gute Qualität.  Hält sehr lange heiß
Hält meinen Kaffee wirklich überraschend länger warm, Ich spüle ihn, vor dem Benutzen, mit heißen Wasser aus, somit ist die Wärme ein wenig länger gespeichert. Es lässt sich sehr gut daraus trinken und der Becher ist schön griffig.
Vor einiger Zeit bin ich von "normalem" Waschmittel auf das Almawin Öko-Waschmittel umgestiegen und benutze es inzwischen ausschließlich. Es ist sehr gut verträglich für die Haut - seit dem Umstieg juckt meine Haut nicht mehr unangenehm. Das Waschmittel ist einfach zu dosieren und wäscht hervorragend - sowohl bei 30, 40 und 60 Grad. Der Geruch ist nicht aufdringlich und angenehm. Kann ich nur empfehlen.
War die Empfehlung einer Freundin, läuft nicht aus, tolle Farbe, Spülmaschinen geeignet (ohne Farbveränderung). Wenn man den Kaffee/Tee noch länger warm/kalt halten möchte: vor dem finalen Getränk 5 min mit heißem/eiskalten Wasser befüllen.
Getränk wird zu schnell kalt. Es hält das heiße Getränk nicht lang genug warm.
Prinzipiell eine richtig guter Thermobecher, jedoch gibt es da ein kleines Problem. Wenn man etwas aus dem Becher getrunken hat, kann sich danach eine kleine Menge Flüssigkeit befinden und beim Umstoßen oder umfallen des Bechers auslaufen.Die einfache Reinigung des Bechers sollte man hier noch einmal hervorheben. Die einzelnen Teile des Verschlusses können sich einfach auseinander und wieder zusammen setzen lassen.
Hohe Qualität
Sehr gute Tabs, alles wird perfekt sauber, keine Schlieren oder Rückstande.
Schnelle LieferungNicht zu toppen mit Preisen im Handel
Habe mich für diesen Becher entschieden, da dieser für mich das beste Design hat. Die Griffigkeit ist gut gelungen, so dass dieser perfekt in der Hand liegt. Der Kaffee bleibt wirklich sehr lang im Becher heiß.
Die waren mal gut, bevor die Zusammensetzung geändert wurde.Jetzt wird das Besteck und Geschirr nicht mehr richtig sauber!
Bis jetz su Frieden mit dem produck
Ich habe diese Thermoskanne als Geschenk gekauft und bin sehr positiv überrascht worden. Sie hält laut dem beschenkten extrem lange warm. Viele andere getestete Thermoskannen hielten die Wärme nur für eine kurze Zeit, weshalb ich den Kauf meist schnell bereut habe. Der einzige Nachteil ist die Größe dieser Kanne. Weshalb man schon eine große Tasche benötigt um diese sicher zu transportieren.Ich würde diese Thermoskanne jederzeit wieder kaufen.
Hält nicht warm
Ich habe das Gel zufällig mal im Supermarkt gekauft. Das hat mir dann super gefallen, hab es dann aber nicht mehr gefunden. Dann habe ich wieder zu Tabs gewechselt. Die haben aber leider ganz schlecht funktioniert.Ich hab dann das Gel bei Amazon bestellt und mein Geschirr ist wieder super sauber, die Maschine duftet und ich hab nen mega Vorrat! :D
Becher ist gut, sogar zu gut. Hält das Getränk  sehr lange heiss und erste Halb Stunde ist unmöglich daraus zu trinken..also passt nicht so wirklich für kurze fahrten zum Arbeit, aber selbst Becher ist Top (Deckel ist problemlos waschbar, was bei anderen Herstellern nicht den Fall ist)
Nie wieder einen anderen. Der einzige der, bei richtiger Handhabung, komplett auslaufsicher und lange warmhaltend ist. Habe mittlerweile mehrere dieser Art im Einsatz und gebe sie auch nie wieder her.
Das ist der beste Thermobecher den ich je hatte.
Der Becher ist mehr als Super, noch nach 7Std. hält er das Getränk warm/heiß. Am Anfang muss man sogar aufpassen das man sich nicht verbrüht, auch nach1-2 Std. sollte man noch vorsichtig sein. Tropfen tut er auch nicht würde ihn immer wieder holen und man tut was für die Umwelt.
100% Empfehlungswert
Ist nicht wie früher
Super Qualität
Beim Zerlegen sollte man sich merken, wie es wieder zusammen gebaut wird. 1 x gemacht, klappt es immer wieder. Ohne Lesebrille ist es für mich leider etwas schwer zu erkennen, ob open oder close. Das könnte man mit Farben abändern, was wahrscheinlich in der Produktion nicht so einfach ist. Tee bleibt sogar bis zum nächsten  warm, zu Beginn habe ich mir regelmäßig den Mund verbrannt :-(. Der Kaffee ist durch Zugabe von Milch schneller trinkbar ohne Brandblasen :-). Durch das schlankere Ende des Bechers passt es perfekt in den Getränkehalter im Auto. Ich habe den Edelstahlbecher genommen, da er günstiger war. Wie ich gelesen habe, gibt es keine Ersatzdichtungen für den Becher, was sehr schade ist, da ich finde, dass es bei diesem Preis angeboten werden soll. Fazit: Immer wieder, sollten aber die Dichtungen schnell kaputt sein, wäre ich nicht gewillt, darum einen neuen Becher zu kaufen.
Meine Mutter sagte schon immer: "Wenn du richtige Flecken hast, musst du Ariel nehmen". Und sie hatte recht...Mir war nicht klar, dass es wirklich einen Unterschied bei Waschmitteln gibt und ich bin eigentlich auch mit anderen zufrieden gewesen. Aber wenn man hartnäckige Flecken hat, ist dieses Waschmittel echt gut.Auch normale Wäsche schafft es problemlos, selbst bei niedrigen Temperaturen.Finde es wirklich gut und kann es nur empfehlen.
Ich habe diese Tabs bestellt, weil sie einen super Preis hatten und weil ich auch von der Marke total begeistert bin. Eine andere, auch sehr bekannte Marke, hat mich sehr enttäuscht. Diese wäscht das ganze Geschirr sauber und das Geschirr riecht super. Das war bei der anderen Marke nicht der Fall.
Gläser werden auch richtig sauber!War gar nicht so viel Bruch dabei > super!Großpackung reicht auch für eine Weile!
Super verarbeitet, hält wahnsinnig lange die Wärme und sieht dazu noch stylisch aus..👍🏻..einfach mega..🙋🏼‍♂️
Die Spültabs habe ich gekauft, da der Preis sehr moderat und die Bewertungen sehr gut waren.Die Ernüchterung kam leider nach dem Gebrauch.Die Tabs lösen sich im 40° Programm nicht richtig auf und das Geschirrist stellenweise verschmiert. Die angepriesene Tiefenreinigung habe ich mir etwas anders vorgestellt.Im 50° Programm lösen sich die Tabs allerdings gut auf.Der Geruch der Tabs ist recht dominant und bleibt nach dem Spülgang am Geschirr hängen.Für Verbraucher,  die nur mit höherer Temperatur spülen, sind die Tabs sicher gut geeignet, ich für meinen Teil, kann sie aber nur bedingt weiterempfehlen.
Immer wieder gerne
Das Geschirr ist sehr sauber und habe auch das Gefühl, das durch die Tabs das Geschirr besser und schneller trocknet.
Optisch super, hält gut warm.Allerdings ist der Verschluss beim Trinken manchmal ungeschickt...
Tolles Waschpulver, riecht gut und der Preis war echt top... Danke
Tolles Angebot einer bekannten Marke. Preis-Leistung spitzenmäßig bei Amazon.
Ich bin sehr zufrieden, durch die zerlegbarkeit, lässt sich der Becher leicht reinigen. Hält auch gut warm und kalt. Das Trinken ist auch angenehm und fast wie aus einer normalen Tasse.
TopAuch nach 12 Stunden noch heiß
Eigentlich ein sehr gutes Produkt leider mit kleineren Qualitätsmängeln.Ich habe den Becher nun seit einigen Monaten im Einsatz und 1-2 mal die Woche genutzt (durchschnittlich). Genutzt wurde er örtlich gesehen meist im Auto/Büro.Genutzt habe Ich ihn ausschließlich für Kaffe bzw. Warme Getränke.Er wurde in ca. 50% der Fälle in der Spülmaschine gespült,rest per Hand.Die isolierleistung würde Ich als sehr gut bezeichnen, mit dem Vermerk das Vergleichsprodukte marginal besser abschneiden.Das Trinken aus dem Becher ist Okay allerdings wäre es sinnvoller wenn der Verschluss (runde Platte im Deckel) Etwas tiefer sitzen würde. Hier stößt man immer etwas an.Die Qualität empfinde Ich als befriedigend da, wie man auf den Bilder sieht der Lack nun anfängt abzublättern.Trotzdem ein Gutes Produkt welches Getränke wirklich Gut warmhält.
Reinigen das Geschirr im Geschirrspüler schön sauber.
Die Thermoskanne ist bereits seit mehreren Jahren für den morgendlichen Coffee-to-Go in Gebrauch! Wird abends ausgespült und kommt am Wochenende teilweise in die Spülmaschine! Eingeschränkt empfehlenswert, hält den Kaffee sehr lange heiß.
Wenn es im Laden nicht im Angebot ist, probiere es bei Amazon :)
Thermos ist halt Superklasse! Und ich liebe meinen Becher! Er hält echt sehr lange sehr heiß. Am besten das Getränk trinkwarm darin machen, da der Becher echt stundenlang heiß hält.
Ich habe den Becher zu Weihnachten verschenk, was 5 Monate zurück liegt. Er ist nicht in der täglichen benutzung und leider auch schon defekt.Der verschluss zum trinken öffnet sich nicht mehr. Schade aber nach 5 Monaten zu dem Preis ein dickes Minus.
Wie immer wieder festgestellt, sehr gut
Der Thermobecher von Umi ist perfekt für sommerlichen Genuss auf Balkon, Terrasse und im Garten. Er sieht top aus, jedes Familienmitglied kann sein Design wählen, so dass jeder seinen Becher sofort wiedererkennt, er ist unzerbrechlich und hält jeden Inhalt länger warm oder kühl. Die Unterseite ist mit Silikon beschichtet, so dass er sich auf Glastischen leise abstellen lässt und nicht rutscht. Denkt man bei Thermobecher zuerst an heißen Kaffee oder Tee, ist er genauso geeignet für Eiskaffee, Eistee, einen Cocktail oder Wein und der gutsitzende Deckel hält natürlich sämtliche Insekten fern!Eigentlich schade, dass ich den Becher nicht schon viel früher hatte. Ideal auch für Kindergetränke im Garten, da unzerbrechlich und insektensicher. Es gibt die Becher in verschiedenen Ausführungen, mit und ohne Henkel. Der Becher liegt sehr gut in der Hand. Er hat einen Deckel mit Trinköffnung am Rand und Strohhalmöffnung in der Mitte. Die jeweils nicht benutzte Öffnung kann verschlossen werden. Auch Metallstrohhalm, die Strohhalmbürste und die Schaumstoffbürste zum Reinigen des Bechers werden mitgeliefert. Der Becher sollte nicht in die Spülmaschine, lässt sich aber sehr leicht und schnell reinigen.Die Eignung für „Unterwegs“ ist etwas komplizierter, denn der gefüllte Becher muss stehend transportiert werden, zum Beispiel in einem Getränkehalter im Auto, wo jedoch der Durchmesser von ca. 9 cm Schwierigkeiten machen könnten. Von einer Verwendung im Rucksack rät auch der Hersteller ab, da der Deckel beim Kippen nicht auslaufsicher ist.  Ein Überschwappen in aufrechter Position kann der Deckel verhindern.Für meine Nutzung und aus meiner Sicht ist dieser Becher in Design und Praxis optimal und eignet sich prima als Geschenk für alle Generationen rund ums Haus und am Arbeitsplatz.
Was mir an den UMI Bechern am Besten gefällt, sind die tollen Farben. Ich habe bereits einen in Rosa. Und bin jetzt total begeistert von dem Grünen.Die Becher sind handlich, schön in der Form und praktisch. Kaltes bleibt kalt, heißes bleibt heiß. Und mit den Aufsätzen sind die Becher ideale Begleiter auch für unterwegs.Ein wichtiger Hinweis: Nicht in die Spülmaschine geben. Sonst löst sich der Überzug.
Ist schon mein vierter Thermobecher, für mich gibt es keinen besseren.
Bin mit dem Spülergebnis zufrieden . Bis jetzt wird alles sauber . Auch hartnäckige Verkrustungen sind kein Problem . Das Trockenergebnis ist manchmal nur ausreichend . Muß aber nicht nachgetrocknet werden .  Bin zufrieden .
Schnelle Lieferung, Top Ware
Tut was er soll. Läuft nicht aus, lässt sich super reinigen und hält da Getränk warm oder auch kalt, bei kalten Getränken
Dieses Produkt ist super
Hallo liebe(r) Leser*in,nach nun intensiver Begutachtung und Nutzung des Colorwaschmittels von Ariel möchte ich dir meine Meinung, verpackt in einer Rezension, zur Verfügung stellen.Eigentlich ziehe ich ökologische Waschmittel vor, da ich der Meinung bin, dass es hier am leichtesten ist etwas Gutes für die Umwelt zu leisten. Ich nutze für normale Kleidung in der Regel ein Flüssigwaschmittel von Ecover, allerdings ist dies vor allem bei hohen Temperaturen nicht mehr wirklich effizient.Ariel ist da schon etwas gründlicher, denn Bettwäsche, Handtücher und meine Sportkleidung reinige ich ausschließlich mit dem Colorwaschmittel von Ariel. Der Geruch ist nicht zu aufdringlich, bleibt aber lange an dem Textil und riecht einfach frisch.Selbst hartnäckige Schweißflecken und Sportklamotten-Geruch schafft das Waschmittel ohne Probleme. Auch wenn Nachhaltigkeit bei mir an erster Stelle steht, gibt es nunmal Kleidung die einfach etwas mehr Reinigungskraft benötigt. Hier kommt dann bei mir Ariel zum Einsatz.Schade, dass man erst etwas forschen muss um die Inhaltsstoffe herauszufinden. Auch der Blick auf diese Liste, stimmt mich nicht wirklich positiv, allerdings weiß man das nunmal auch vorher. Daher vergebe ich immer noch 4 Sterne, weil die versprochene Leistung gegeben ist.
ALLES  GUTE  MIT DEM  WEIßEN  RIESE  MIT  COLOR  PULVER  UND  ALLES  WAR  SEHR  SCHÖN  UND  GUT  ICH  KAUFE DA WEITER
Sehr empfehlenswert. Getränke bleiben sehr lange heiß. Hat bisher kein anderer Thermo-Becher geschafft. Nicht Mal der von Porsche ....
Leider nicht wir erwartet und vom Duft her weit entfernt schade🙇‍♀️
Top Preis, super Ware, schnelle Lieferung, sehr zu empfehlen.
Der Becher hält gut warm - leider geht nur nach etwas mehr als einen halben Jahr rundherum die Beschichtung ab 😏 und es sieht nicht mehr schön aus. daher würde ich den Becher nicht noch einmal kaufen.
Gute Tabs die ihren Zweck erfüllen. Geschirr ist danach sauber und trocken. Gläser glänzen.Im Vorteilspack einfach praktisch
Eigentlich ein super Becher, der super heiß hält, nur schade dass mittlerweile  beide Deckel an der unterkante beim trinken Tropfen bis leicht auslaufen 😏 egal wie voll der Becher gemacht wurde  !(Ich habe die Deckel immer von Hand gespült und nicht in der Spülmaschine gehabt und habe sie erst im März gekauft ☹️👎🏻👎🏻)
Leicht zu reinigen. Spülmaschinenfest. Heisser Tee nach 8 Stunden im Auto, bei 1° C Außentemperatur, noch angenehm warm. Nachteil: Getränk zu heiss zum Trinken bei der morgendliche Fahrt zur Arbeit. ;-)
Die Farbe des Thermobechers ist schon außergewöhnlich, was mir sehr gut gefällt. Und obwohl die Oberfläche hoch glänzend ist, sieht man keine Fingerabdrücke!Der Thermobecher ist ideal für unterwegs, denn er ist mit 350 ml Inhalt nicht zu groß und passt sogar in meine Handtasche. Die konische Form sorgt für Griffigkeit.Der Deckel schließt absolut dicht. Ich muss ihn herunterdrücken, um zu trinken und danach noch einmal, um ihn zu verschließen. Die 360 Grad Öffnung ist mega praktisch. Der Thermobecher hält meine Getränke in der beworbenen Zeit heiß und auch kalt. Ich nutze ihn allerdings nur für heißen Tee.Ich bin begeistert. Die Flasche ist nicht nur schick sondern auch mega praktisch.
Wie erwartet tip-top!
diesen Becher zu kaufen. Macht einen sehr guten Eindruck, hält super lange warm, manchmal fast zu extrem, muss man aufpassen das man sich nicht die Lippen verbrennt.Sehr gute Qualität!
Ich habe den Thermobecher seit zwei Tagen in Gebrauch. Deshalb konnte ich einige Bewertungen nicht vornehmen. Bislang bin ich top zufrieden damit. Der Becher hält meinen Kaffee lange heiß und ist auslaufsicher. Zudem gefällt mir das Design sehr gut :-)
Hält dicht und das Produkt hält was es verspricht.
Gewohnt gute Qualität und bestes Reinigungsergebnis.
Schnelle Lieferung und Produkt ist einwandfrei
Sind auf jeden Fall besser als alle Vorgänger und Discountertabs
Schöne Farbe, handlich, gut.
Ich habe länger überlegt, ob sich der höhere Preise lohnt gegenüber einer no-name-kanne, aber ich bin restlos überzeugt. Diese Kanne hält unglaublich lange warm, es passt ordentlich was rein und sie sieht auch wahnsinnig schick aus... Nur den "Henkel"... Den habe ich noch nicht so recht durchschaut
guter Becher, würde mich nicht trauen den einfach in die Tasche zu geben aber für den Transport in der Hand oder im Büro um den Kaffee länger warm zu halten -sehr gut !
Einfach genial, Getränk ist auch noch am nächsten heiß
Wir bestellen das standart immer sind zu frieden da mit
Der Becher hält dicht, den Verschluss finde ich auch sehr praktisch, ich bin absolut zufrieden. Auch die Optik passt.
Der Henkel nervt dann doch extremst... hatte ich mir etwas anders vorgestellt...Robust... bestimmt aber Dellen sind quasi seit erstbenutzung drin.. geht ziemlich leicht
Qualität einwandfrei.  Ich liebe dieses Produkt.  Macht sauber,riecht nicht so penetrant. Auch die Maschine ist sauber und gepflegt. Preis Leistung gerechtfertigt
Abgesehen davon sieht er super aus, aber eben das er dicht ist war mir sehr wichtig. Preis - Leistung ist super.
Alles super gelaufenImmer gerne wieder weiter so bin sehr zu Frieden
Super Qualität und super Service und der Preis ist auch super. Ist schon meine zweite Bestellung jetzt hab ich wieder für ein Jahr Vorrat.
Ein feines Ding, man trenzt sich nicht an. Und der Edelstahl hält sowohl heiß als auch kalt richtig. Bin sehr zufrieden!
Kaufe sie nur noch über Amazon
Super Sparpreis für ein tolles Produkt
Hält sehr lange warmSchade nur das der Deckel nur in die Spülmaschine darf und nicht der Becher auch
für den Preis unschlagbar
Der Becher hat eine ganz tolle Farbe, das Rot ist einfach genial, und ist zu 100 % dicht. Die Reinigung ist sehr einfach, der Deckel läßt sich zerlegen. Ich spüle beides ,Deckel und Becher, per Hand. Er hält meinen Kaffee bis zu 5 Std warm, da ich viel Milch in meinen Kaffee mache bleibt er nicht heiß sondern ist eher warm. Für mich ein super Teil und ich habe schon einige Thermobecher ausprobiert.Update : mußte meine erstmals 5 Sterne leider nochmal überdenken. Nach nur 6 Monaten ist bei mir der Deckel des Bechers schon kaputt. Läßt sich schwer zerlegen und der Kaffee läuft bei der Einstellung "open "nur noch im Rinnsal. Dicht ist der Deckel zwar noch,aber das reicht ja nicht wenn ich meinen Kaffe nicht genießen kann . Werde wohl doch weiter suchen müssen nach dem perfekten Kaffeebecher, schade
Sehr Stilvoller und praktischer Thermobecher.
Super Preis/Leistung
Die ist bereits mein 2 Becher, jetzt habe ich einen für Kaffee und einen für Tee.Tolles Design, hält unglaublich lange heiss, man muss sogar aufpassen, sich nicht zu verbrennen. Perfekt zu reinigen, durch das einfache auseinander schrauben.Die Dichtung ist hervorragend, es läuft nichts aus, hatte ihn auch schon öfters befüllt im Koffer auf Reisen dabei.Preis -/ Leistungsverhältnis ist angemessen.
Wir hatten die Jura Schale und Gitter der Z8 schon öfter mal in der Spülmaschine, noch nie Probleme. Nun waren diese Teile zum ersten Mal in der Spülmaschine mit den Finish Quantum Taps und die Teile wurden fast ruiniert. Alle Kunststoffteile sind gräulich verfärbt, das Alu ist wie auf dem Bild angelaufen was aussagt wie aggressiv diese sind. Kaufen wir nicht noch einmal.
Schönes Design.. hält den Kaffee warm..super zum reinigen. Kein Problem geh
Vorsichtig der Becher hält manchmal etwas unerwartet zu warm. So habe ich mir nach 2-3h ab und an immer noch die Zunge am Tee verbrannt. Deswegen empfehle ich Vorsicht. Sonst ist der Becher aber perfekt!!!
İch liebe den Becher. Läuft nicht aus, spart Geld da ich meinen kaffee von Zuhause mitnehme, gut für die Umwelt wegen weniger to Go becher und das Tee trinken macht mir wieder richtig Spaß, weil er heiß bleibt und ich immer wieder dran nippen kann..... Top Produkt
Ich habe das Produkt mit 140 Tabs gewählt, um unteranderem Kunststoff-Verpackung zu sparen. Das war leider nichts, da es sich um sieben Packungen a 20 Stück handelt. Dann doch wieder eine kleinere Verpackungseinheit (zum Beispiel 80 Stück), die in einer Packung geliefert werden.
Nicht gerade günstig dafür aber absolut dicht und Getränke bleiben ca. 5std heiß . Für meine Zwecke gut geeignet
Ich habe den becher nur 3x benutzt und schon ist er ausgelaufen und der zweite Deckel lief von Anfang an aus. Vielleicht auch einfach ein Einzelfall aber ich würde ihn nicht wieder kaufen.
Ich habe schon viele Produkte emsa. Ich wollte ein weiteren für kaffe haben. Also die Getränke bleiben gefüllt ewig heiß. Nach 8 Stunden war mein Kaffee immer noch nicht lau warm. Es läuft kaum was aus. Angenehm zu trinken.Das einzige was mich stört ist das die Dinger schnell den Geruch vom Getränk annehmen. Aber mit ausreichend Pflege geht das.Ich habe das Design in rosa, sehr schöne Farbe . Finde es sehr angenehm in der Hand.
Der Kaffee bleibt lange sehr warm! Bisher ist es die beste Thermoskanne, die ich im Gebrauch hatte.
Mein to go Kaffee war bei derAutofahrt 4 Std warm! Klasse!
Das einzige was an diesem Becher klasse ist,  ist die Optik. Das war es leider auch schon...
Ich arbeite auf der Baustelle habe schon viele Thermoskanne ausprobiert und immer zur Mittagspause wahr der Tee immer lauwarm da die Kanne immer im kalten steht aber mit dieser kanne spielt es keine Rolle auch nach 10stunden ist verbreungsgefahr es lohnt sich kostet zwar bissel mehr wie eine herkömmliche aber jeder Cent ist die wert
Preislich naja Leistung ok
Der beste Thermobecher, den ich bislang erworben habe. Preis lohnt sich auf jeden Fall. Und ich halte mir darin auch Milchkaffee warm (heiss), obwohl vom Hersteller nicht empfohlen, und er bleibt heiss :-). Absolut dicht, kein Raustropfen zu bemerken. Das Spülen finde ich nicht überhaupt nicht problematisch; ein Teil vom Deckel wird gelöst, dann wird er ordentlich eingeweicht, alles kein Problem. Absolut empfehlenswert!
Einfach Supper
Die Tabs sind gut, dazu gibt es nichts zu sagen. Aber ca die Hälfte der Verpackung bestand aus Luft! Unnötige Verschwendung deshalb nur 4 Sterne
Ich habe mich dieses Mal bewusst für Somat entschieden um einen Vergleich zum anderen großen Markenprodukt zu bekommen (die hatte ich bisher).Positiv finde ich vorab den Karton und keine Kunststoff-Verpackung. Nachteil dabei ist aber wiederum die Kunststoffverpackung eines einzelnen Tabs.Vielleicht lässt sich Henkel, da noch etwas einfallen.Kurz gesagt bin ich aber rundum zufrieden. Die Reinigungsleistung ist die selbe, jedoch muss ich sagen das Somat 10 in Sachen Glanz an Glas und Geschirr weit vorne liegt.Ich war wirklich überrascht wie glänzend das Geschirr und die Gläser sind. Daher klare Kaufempfehlung von mir. Das Preis/Leistung Verhältnis ist hier auf jeden Fall gegeben.
Thermos und Emsa im Vergleich, beide hervorragend, es gibt nicht auszusetzen, würde ihn wieder kaufen.
Gut und Günstig für die Menge
Bei einer von zwei Packungen kleben alle Tabs so zusammen und einige sind schon ausgelaufen. Beim Versuch, sie vorsichtig voneinander zu trennen (wir schmeißen nicht gerne etwas weg) sind viele bisher aufgerissen. Fast so, als wären sie alle nass geworden und zusammen "geschmolzen"...Bei der anderen Packung hatte ich keine Probleme 🤔Es bleibt nach Benutzung ein leichter Geruch in manchem Küchenzubehör zurück, den man dann auch beim Essen wahrnimmt. Ich bilde mir sogar ein, dass dieser sich geschmacklich auf das Essen überträgt. Hatte bspw einen Müslibecher to go mit Müsli auf der Arbeit vergessen und am nächsten Tag diesen Tabgeschmack im Essen 😅Dafür wird wirklich alles sehr gut sauber 😄Fazit: Sollten die nächsten Tabs auch als einen großen Klumpen erscheinen, kommt das Paket zurück und wir bestellen das ganze nicht mehr. Ansonsten sind wir aber mehr oder weniger zufrieden ^^
Neben den Preis war einer der Gründe, warum ich genau dieses Produkt gekauft habe, war das Gedanke Müll zu vermeiden: die Tabs sind ohne extra Verpackung und in einem Großverpackung ausgeliefert. Die werden tatsächlich in einem großen Karton geliefert, der aber weitere 7 Plastikbeutel  a 20 Tabs beinhaltet - völlig sinnlos. Deswegen 1 Stern Abzug. Sonst kann man nicht meckern. Das Ergebnis lässt sich sehen. Obwohl unverbraucht die Tabs ziemlich stark duften, kann ich nach dem Spülen nicht behaupten, dass das Geschirr parfümiert wäre, was für mich auch in Ordnung ist.
Benutze den Becher jetzt seit ca. 3 Wochen und bin begeistert. Es läuft nichts aus und der Kaffee bleibt lange heiß.
Alles in Ordnung
Kein geruch,preis na ja ist nicht günstich,der rest;seeehr zufrieden,richtig sauber und Spülmaschine hatt keinen schlechten geruchDaumen hoch 👍
Mein Mann benutzt diese Thermoskanne und er ist begeistert ... Sie hält super lange warm. Zu Robustheit kann er noch nichts sagen dafür ist sie zu kurz in Gebrauch...Ein Manko hab ich auszusetzen der Becher von innen ist leider aus plastol !
Der Deckel ist nach ca. 1 1/4 Jahren kaputt und lässt sich nicht mehr arretieren.leider keine Antwort vom Kundenservice.
Weißer Riese ist ja bekannt für seine waschkraft. Preislich gegenüber Discountern unschlagbar.
Leider blättert die Beschichtung sehr schnell ab
super einkauf ;)
Ich habe mir jetzt schon oft das Somat Gold gekauft und bin sehr begeistert von dem Produkt.Das Geschirr ist nach jedem Spülgang blitzeblank und Trocken.Ich habe noch nie solche Tollen Tabs gehabt wie von dieser Marke und kann sie Jedem nurempfehlen zu kaufen. Sie sind Zwar nicht so ganz günstig aber ich finde bei dem Super Ergebnis finde ichden Preis mehr als nur angemessen.
Muss tatsächlich sagen das ich bisher keinen besseren Thermobecher hatte. Selbst der Deckel lässt sich zerlegen und reinigen.
Mein Mann geht mit seinen Sachen auf Baustellen nicht sehr zimperlich um. Habe nach einer robusten Thermoskanne gesuchtDiese ist wirklich das Geld wert
Ich bin super begeistert. Der Kaffeebecher fliegt manchmal quer durch meine Tasche und er ist trotzdem noch nie ausgelaufen. Es passt eine große Tasse Kaffee plus reichlich Milch hinein.Außerdem passt er von der Höhe super unter eine Kaffeemaschine (siehe Bild). Ich finde er sieht super edel aus mit seiner Matten oberflächliche, wodurch er sehr gut in der Hand liegt. Einfach Klasse 👍
Über Stunden ein warmes Getränk, ein sehr guter Becher, nicht nur von der Leistung sondern auch die Material Anmutung.
Die Reisetasse von WMF ist eine feine Sache, denn sie hält unterwegs wirklich dicht - und das Getränk bleibt in ihrem Inneren lange heiß. Gut gefällt mir, dass sie sich leicht auf- und zuschrauben lässt und zugleich nach der Benutzung leicht zu zerlegen und zu reinigen ist. Weniger gut gefällt mir, dass das Tassenmaterial durch Fingerabdrücke recht schnell "abgeliebt" aussieht - allerdings lassen sich Fingerabdrücke rasch abwischen.Fein hingegen ist, dass die Tasse problemlos unter meinen Kaffeevollautomaten passt, gerne könnte sie zwar nicht höher aber bauchiger sein, denn ein Fassungsvermögen von zirka 300 Millilitern ist nicht gerade weltbewegend.Insgesamt gibt es an der sauber verarbeiteten und mit einer Pflegeanleitung versehenen Tasse aber nichts wirklich nennenswertes auszusetzen, sodass ich die vollen fünf Sterne und eine Kaufempfehlung dafür gebe.
Sehr frisch und gute Qualität, leider sehr schlecht Lieferung  die ganze packet war kaputt.Ein Katastrophe mit Amazon Lieferung
Hält zwar gut warm aber nach drei Tagen geht schon die Farbe (Matt schwarz) ab. Nich so geil :(
Wir benutzen schon eine Weile die Somat Gold Spültabs und auch nach Vergleich mit Alternativen sehr überzeugt. Bei anderen Herstellern hatten wir als Ergebnis teils Teller, die sich rau anfühlen, an denen nicht alle Flecken beseitigt waren und Gläser die milchig wirkten. Das hatten wir mit den Somat Tabs nie. Hartnäckigen Essensreste können die Tabs ebenso entfernen. Richtig großartig finden wir auch die biologisch abbaubare Hülle der Tabs, die sich im Geschirrspüler im Wasser auflöst. Auch die Verpackung, in der alle Tabs enthalten sind, ist recyclingfähig.
Ich habe einige Thermosbecher, aber keiner ist so gut wie dieser. Morgens Kaffee mit Milch direkt aus dem Kaffeevollautomaten rein und Nachmittag ist er immer noch heiß. Mich begleitet mein Becher täglich ins Büro. Er ist noch nie in der Handtasche ausgelaufen, Obwohl er geschüttelt wird und gerne mal umfällt, bis lang alles Safe. Auch die Reinigung ist mit einem Dreh total einfach, man kommt an alle Dichtungen und Ritzen was für mich sehr wichtig ist da ist Milch verwende. Ich bin absolut glücklich und werde mir bestimmt einen zweiten anschaffen.
Dieser Thermobecher isg mit Abstand der beste, den ich je hatte. Er hält meinen Kaffee sehr lang heiß, ist schön groß und auslaufsicher. Auch ist die Bedienung zum öffnen sehr simpel und schlau gelöst. Ein hervorragender Kundenservice rundet den Kauf perfekt ab. Ich bin absolut zufrieden und kann den Thermobecher nur wärmstens empfehlen! :)
Becher halten lange 🔥 . Kann ich nur empfehlen. 😀Kaufe jetzt noch einen für meine Tochter. 😉Gerne wieder 😀
Hat nicht die Qualität der neueren Tabs.
Kaum geliefert, ist der Mug nach kurzem auswaschen sofort einsatzbereit. Hält 2-3 h den Kaffee ganz gut warm. Absolut praktisch zu reinigen. Überlege, noch eine andere Farbe zu kaufen, dann kann ich auch noch Tee mitnehmen. Ich habe den rosafarbenen, der in einem zarten Puder rosa daherkommt. Toll anzusehen. Absolute Kaufempfehlung
Alternativ zu teuren Markenprodukten
Auch hier ein typisches Ecover Produkt.Es ist vegan,  preislich gut und tut das was es soll.Einziger Nachteil ist das sie einzeln eingepackt sind.
Haben schon solch eine in schwarz im Haushalt für den täglichen Tee bei der Arbeit. Nun mußte schnell eine zweite Kanne her, da dem Kind die andere Kanne mit "nur" 800 ml zu wenig war in der Schule.Mit 1,2 Liter Inhalt faßt diese Kanne schon eine Menge an heißem Tee. Morgens frisch gebrüht und am nächsten morgen noch heiß! Auch der Verschluß ist gut in der Handhabung. Da die Kanne innen kein Glas hat, besteht die Gefahr des Bruches nicht beim Runterfallen (nicht das Kind hat die Kanne fallengelassen, sondern der Vater!!!) Trotz Dellen und Schrammen erfüllt die Kanne zuverlässig ihren Dienst! Haben diesmal die Kanne in Alufarben bestellt, daß es somit keine Verwechslungsgefahr beim Tee gibt (einmal Scharztee und einmal Früchtetee). Werden im Sommer mal selbstgemachten Eistee ausprobieren - sollte eigentlich dann auch genauso gut kalt halten :)
für mich ist Finish Quantum (Tabs) das beste Geschirrspülmittel für die Maschine. Es gibt keine Flecken auf Gläser oder Besteck. Das ist bei Finish Powerball nicht so, da sind immer Flecken am Besteck. Deshalb nur mehr Quantum Ultimate !
Optimal.  Perfekte Dosierung, kein Verkleben des Tabs-Faches, gute Handhabung.  Direkt das Spar-Abo aktiviert aus Überzeugung
Kaffe bleibt heiß und der Geschmack verändert sich auch nicht. Die 2 Deckel sind 🙌
Stylischer Becher, sehr schick.Hält lange heiß und das Beste ist der extra Aufsatz, damit nix überpitschert, zb beim Auto fahren. Top!
Mit Abstand die beste Kanne die ich je hatte!!! Benutze sie für die Wald Arbeit und sie hält locker 24 Stunden heiß. Und das auch bei Minus Temperaturen. Kann sie nur empfehlen. Was allerdings stimmt ist, daß der Becher dabei auch sehr Heiß wird.
Keine Schlieren, kein Restschmutz und guter Glanz.Nachtrag nach 6 Monaten........ein kleines Manko hab ich. Ich bewahre die Tabs in einem Schraubglas auf. Hier sieht man das einige Tabs nicht mehr ganz dicht sind und die Flüssigkeiten ein wenig auslaufen...nicht schlimm aber vielleicht löst sich mit der Zeit der Kunststoff einfach auf....und nein, ich behandle die Tabs mit Vorsicht und schmeiße sie nicht herum.
Laut den Hersteller hält die Kanne 24 Stunden warm. Das ist leider nicht so. Der Kaffee war spätestens nach 10 Stunden lauwarm. Obwohl ich die Kanne vorher gründlich mit heißem Wasser ausgespült habe und sie ausserdem zwischendurch nicht geöffnet habe. Leider aber ich werde sie trotzdem behalten weil sie ansonsten sehr praktisch und robust ist.
Im Gegensatz zu anderen Bechern ist dieser wirklich dicht, der Kaffee bleibt schön heiss.Naja, 18€ ist ja auch eine Ansage.Meine Tochter hat den gleichen in rot, sie ist auch zufrieden
Tolle Waschleistung zum top preis. Gerne wieder
                    The media could not be loaded.                 Am Anfang war es noch günstig, wie im Handel wenn es im Angebot war. Aber dann wurde es teurer wie im Handel wenn es nicht im Angebot war. Darum habe ich die Lieferung wieder gekündigt.Das Produkt ist super wie man es gewohnt ist.
Gute Qualität und lange Wärmeleistung.
Seit einer Woche benutze ich sie jeden Tag für Tee. Ich habe mich für eine Kanne mit Schraubverschluss entschieden, weil sie leichter zu reinigen ist und idR auch länger hält. Der Tee bleibt wirklich 24h warm, jedoch ist er dann natürlich nicht mehr brühend heiß sondern sofort trinkfertig.Would buy this again.
Ich kann nur weiter empfehlen
Reinigt sehr gut
Der Becher hält die Wärme länger als viele andere. Er fühlt sich gut und hochwertig an.
Funktioniert super...reinigt einwandfrei und riecht gut.Leider wirds mit der liefergebühr doch deutlich teurer als herkömmliche tabs...aber davon abgesehen ist es wie das geschirrspülmittel von Fairy....einfach top Qualität
reinigt nicht so gut wie erwartet.
Ich habe diese Thermobecher mit voller Vorfreude bestellt, da ich einen Becher brauche, der längern als 2 Stunden warm hält. Laut Beschreibung soll dies auch der Fall sein (bis zu 10 Stunden). Allerdings hält dieser Becher auch nicht länger als 2 Stunden warm. Es ist wirklich ein sehr schöner Becher, liegt gut in der Hand und er ist zu 100 % auslaufsicher, schönes Design. Leider ist er für meine Zwecke aber gänzlich ungeeignet, weswegen er auch zurück geht. Sehr schade.
Hält was es verspricht! Hält auch dicht wenn die Tasche im Auto rumrutscht oder umfällt .
Seit jeher verwenden wir in unserem Haushalt Waschpulver. Wir haben schon allerlei Perlen und Pods verwendet aber sind immer zum Pulver zurückgekehrt.Der Grund ist einfach der Preis. Auch beim vorliegenden Colorwaschmittel für 100 Wäschen der Marke Ariel ist dieser für mich der treibende Faktor.Das Waschergebnis ist in meinen Augen perfekt, wobei ich eingestehen muss, dass andere Produkte des gleichen Herstellers und anderer Hersteller für meine Wahrnehmung dasselbe Resultat erzielen.Gleiches gilt auch für den angepriesenen Farbschutz, sodass als Bewertungskriterien einmal der Komfort bei der Anwendung und die Kosten pro Wäsche bleiben.In Sachen Komfort haben Pods ganz klar die Nase vorn. Kein Dosieren, kein Schaufeln, kein Becher der verstaut werden muss.Gerade wenn viel gewaschen wird (z.B. mit Kindern) ist der Preis aber relevanter als 1-2 Minuten Zeitersparnis pro Waschgang. So spart man in diesem Paket laut Herstellerangaben gute 50% im Vergleich mit Pods, bedenkt man die bessere Dosierbarkeit (bei wenig Wäsche oder geringer Verschmutzung reicht oft weniger als die Empfehlung des Herstellers) ist das Verhältnis wahrscheinlich noch besser.Sofern der Preis also eine Rolle spielt, kann ich einen Kauf sehr empfehlen!💜 Herzlichen Dank für’s Lesen!
Diese Thermoskanne hält tatsächlich 24h heiß. Auslaufsicher ist sie auch und es lässt sich gut in den becher Gießen
Weil meine To Go Becher zu klein (300ml) waren und zudem nicht warm gehalten haben, kurz Amazon durchstöbert und bei diesem Becher ob des knalligen RotOrange hängengeblieben.BestelltGeliefertBefülltGewartet (2h)Kaffee noch fast heiß - nice!!!!Daumen rauf, mein neuer Begleiter ist jetzt immer heiß dabei!
Qualitativ hochwertige Thermoskanne. Sie liegt gut in der Hand und das Design ist schlicht. Aber das Wichtigste - sie ist auslaufsicher - und somit bestens für unterwegs z.B. Outdooraktivitäten geeignet.
Super Teil
Der Becher macht einen robusten Eindruck. Ebenso der Verschluss. Von der Wamhaltefunktion habe ich mir mehr versprochen. Der Kaffee war nach 30 Minuten nur noch lau. Was aber nicht gut gelöst ist, ist der Auslauf. Beim trinken muss man aufpassen, dass einem nicht alles über das Gesicht läuft. Es kommt zu viel Flüssigkeit heraus und die Öffnung ist zu groß. Auch durch die Form der Öffnung läuft schnell links und rechts Flüssigkeit heraus.
Das ist der beste Trinkbecher,er hält ewig warm.
solides Produkt
Täglich im Gebrauch. Hält sehr lange warm
Auslaufsicher ist gutWärmeleistung nicht gut
Die Somat Gold Tabs sind die besten Spülmaschinentabs, die ich je verwendet habe. Absolut empfehlenswert.
Die Flaschen haben eine sehr gute Größe und Form, durch den Silikonring kann man sie gut halten. Leider fehlte bei einer Flasche der Ersatzdeckel, der bei jeder Flasche dabei ist.
                    The media could not be loaded.                 Wir haben einen Cup gesucht, die den restlichen Kaffee aus der Kanne lange und auslaufsicher aufnimmt.Der Inhalt des Bechers ist für eine Person ausreichend groß und hält den Kaffee/Tee lange sehr heiß !!Das wichtigste bei so einem Teil ist natürlich auch, dass hier unterwegs in der Tasche nichts ausläuft. Und hier wird das Werbeversprechen tatsächlich auch gehalten. Top, Kaufempfehlung!
Ich habe mittlerweile schon den 5 Becher davon. Ich nutze sie jeden Tag um Kaffee oder Tee mit zur Arbeit zu nehmen. Der Deckel ist aus gummi und Kunststoff und der behälter aus Metall.  Sm Deckel ist an der Seite ein länglicher Knopf womit ich die Mechanik betätigen die den becher öffnet. Der Knopf liegt gut zum drücken und dabei zu trinken.  Auf dem Deckel befindet sich der knopf womit man die mechanik verriegeln kann die den Becher sonst öffnet. Somit kann nichts ausversehen mal auslaufen. In dem deckel kann man mittlerweile die Mechanik die den Becher öffnet rauslassen damit man den Deckel besser reinigen kann.  Der Becher ist auch dicht  ohne das was rausläuft wenn er mal umfehlt oder auf den Kopf liegt. Das Getränk wird viele Stunden warm gehalten und der Qualität des bechers ist auch sehr gut. Da ich den becher schon viele Jahre nutze. Bei meinen ersten becher den ich vor mehreren Jahren gekauft habe ist die deckelmechanik kaputt gegangen aber nach mehreren tausend malen benutzung ist das in Ordnung.  Dafür gebe ich gerne das Geld aus.Bin mega zufrieden.Ein becher wurde mit einer delle geliefert.  Kurz Amazon angeschrieben und er wurde schnell und ohne Probleme ausgetauscht
Für unterwegs und wärme halten lang.
Preis  Leistungsverhältnis stimmt
Hält was der Produzent verspricht.Reinigung so einfach, lässt sich spielend auseinander nehmen.Sieht toll aus in grau. Deckel schließt zuverlässig und läßt sich wie versprochen leicht öffnen.
Der Becher hält was er verspricht. 👍🏽Ich bin sehr zufrieden.
Tolle Farbe, tolles Design!Ist mein zweiter Mug von Emsa und nie Probleme mit gehabt. Absolut Auslaufsicher und auch keine Probleme mit der Spülmaschine.
Die Dichtung im Deckel verrutscht regelmäßig, sodass ich immer Mal wieder mit Kaffee dusche. Checke jetzt die Dichtung immer, bevor ich den Deckel aufschraube. Auch das griffige Gummiband außen sitzt nicht mehr richtig in der Mulde, lässt sich aber auch nicht verändern, dass es wieder plan wäre. Das snapseal tut, was es soll und der Becher hält warm. Ich ärgere mich trotzdem.Update: Becher ist nun komplett undicht. Dichtung im Deckel verrutscht trotz penibler Kontrolle immer.
Das der Becher die Wärme hält
Geschirrspültabs zum guten Preis
Hält richtig lange gut warm
Diese Tassen sind die besten, die wir gekauft haben, sehr cleveres Design hält alles heiß, lässt sich auch zum Reinigen auseinandernehmen.
Halten super lange heiß klare Kaufempfehlung! Vorsicht Verbrennungsgefahr der Lippen!
Bin sehr zufrieden. Hält sehr lange warm auch wenn man den Knopf offen hat zum abkühlen.
Ich habe viele Thermobecher ausprobiert. Zu den Psitiven Punkten. Sehr gute Wärme Leistung, gut in der Handhabung, toll finde ich auch den Haken in der Deckel Innenseite.Negativ. Ich habe reinen roten Becher, und die Farbe hatte Lücken nach zwei Wochen.
quantum tabs sind zwar teurer als andere spülmaschinentabs aber bei unserer spülmaschine funktionieren sie am besten und liefern jeder mal ein top reinigungsergebnis ab, auch gläser sind glasklar ohne schlieren
Super, sehr leicht, dicht und hält wirklich unglaublich lange die Temperatur.
Hält ewig heiß. Und sieht toll aus
Hält super lange Warm. Nach mehreren Stunden muss man den Deckel zum kühlen aufschrauben.
Wir waren mit den Tabs eines anderen namhaften Herstellers (rote Verpackung) nicht mehr zufrieden und haben versuchsweise die Tabs von Finish eingesetzt. Die Reinigungsleistung ist sehr gut, Geschirr sauber, wesentlich trockner und keine Ablagerungen mehr an den Gläsern. Wir bleiben bei diesem Produkt und können es weiter empfehlen.
Ich habe nun schon diverse Tabs für die Spülmaschine durchprobiert. Leider muss man sagen, dass nicht wirklich eine Tab-Marke besonders hervorsticht und besonders "schlierenfrei" oder besonders effektiv Geschirr sauber bekommt.Die Somat-Tabs haben ein super Preis-leistungs-Verhältnis sind ein Klassiker, wenn man so möchte.Zu emfehlen? Sie tun was alle anderen Tabs auch tun, sie reinigen verhältnismäßig okay - Auch für die Toilettenreinigung hervorragend geeignet.
Das Preis Leistungsverhältnis ist i. O. Gern wieder
schönes Design, Größe optimal, Qualität top
Der Becher löste meinen alten Becher ab.. dieser hält richtig lange heiß! Tee frisch aufgebrüht darin ist noch am Nachmittag heiß!  Die Manschette drum herum gibt einen guten Griff. Etwas hoch ist der Becher für meinen Becherhalter im Auto.. doch er ist ja auslaufsicher, somit kann er auch erst einmal nebenbei liegen. Die Trinktülle lässt sich gut reinigen! Ich kann die Becher nur empfehlen.
TOP!!!Der Thermobecher 0,5 l ist dicht (emsa halt 👍😊), hält gut warm und bislang was er verspricht. Den Stern Abzug gibt es, da es schwierig ist den Deckel wieder aufzuschrauben. Zu geht so. Es geht dabei einfach um die Handhabe bzw. den Gripp, ohne "Schraubstockhände" ist es für mich schwierig. Besitze die 360 ml Thermobecher grün/grün und weiß/grün. Mit denen habe ich beim Öffnen und Schließen nicht diese Herausforderungen und die sind auch super dicht, halten nur nicht so lange warm und sind halt kleiner.Als Tip für Menschen, denen es bzgl. Kraft und Motorik in der Hand ähnlich wie mir geht.@EmsaWäre fein, wenn sich bei der nächsten Kollektion da was optimieren ließe...
Sehr gute Verarbeitung, sehr gut zu reinigen.Das Getränk ist noch Stunden nach der Zubereitung schön heiß.Kein auslaufen oder verschütten beim Transport, da der Verschluss fest sitzt. Ich kann den Becher nur jedem weiterempfehlen.
Leider sind manche Tapps undicht
Dicht, hält warm und kann dazu auch noch in die spülmaschine. Perfekt!
Lohnt sich
Ich hab den Becher jetzt ca. Seit 2 Wochen in Nutzung und ich liebe ihn. Er hält lange warm und auch kalt (hab’s mit Eiskaffee ausprobiert) ich bin am überlegen ob ich nicht noch einen für Tee kaufen soll. Zum Glück ist der Becher rosa sonst wäre er schon in der Arbeitstasche meines Freundes gelandet ;)
Nehme dieses Produkt schon einige Zeit. Bin sehr zufrieden.
Bin zufrieden.
Hält sehr lange sehr warm. Je nach Einfülltemperatur Verbrühungsgefahr. Aber beste Qualität. Es stand nirgends darauf, ob Spülmaschinenfest oder nicht, bisher hat beides die Spüli verkraftet, auf Dauer mal sehen.
Der Becher ist absolut dicht und hält je nach Umgebungstemperatur bis zu sechs Stunden heiß und bis zu zehn Stunden trinkwarm.
Wir nutzen das Omo Waschmittel für unsere helle Wäsche. Es wäscht gut und ist preislich sogar günstiger als die von Aldi und Co.
Hübsches Design und einfach zu reinigen
Das Getränk bleibt sehr lange heiß.
Sehr gutes Produkt. Reinigungsergebnis hervorragend.
Einfach perfekt danke
Die Spültabs sind jeweils einzeln verpackt und in einer großen Schachtel angekommen.Ich hatte eine Zeit lang immer wieder günstige alternativen ausprobiert aber das Geschirr wurde nie so richtig sauber und vor allem die Gläser nicht. Man merkt einen deutlichen Unterschied, durch die Somat spültabs glänzen die Gläser und das Geschirr wird restlos sauber. Sehr toll , werde ich immer wieder nachkaufen und kann ich jedem weiterempfehlen.
Ich suchte einen Isolierbecher für's Camping und längere Autofahrten.Bei so einem großen Angebot wird man ja förmlich erschlagen. Bei der Suche habe ich die Homepages der Hersteller und Rezensionen gelesen bis zum abwinken. Nun war ich richtig durcheinander... Also ab ins Geschäft und mir die verschiedensten Becher im Laden angeschaut. Was die Hersteller teilweise schreiben, stimmt mit der Realität sehr oft nicht überein.Der Isobecher von Emser hat für mich den besten Eindruck gemacht und preislich hat dann Amazon den Ausschlag gegeben.Was soll ich sagen, ich bin absolut begeistert. Der Bescher hält heisse Getränke über Stunden richtig wam/heiss. Bedienung mit einer Hand ist super, man schüttet sich nicht das Hemd voll, weil man nicht darauf achten muss wo man den Becher an den Mund nimmt. Beim Absetzen hatte ich oft bei anderen Bechern nochmal den ein oder anderen Tropfen Kaffee auf dem Shirt, was mit dem Emser jetzt nicht mehr vorkommt. Der Becher liegt gut in der Hand.Super robust, ist mal vom Tisch auf Betonplatte gefallen und es war noch nicht mal ein Kratzer dran.Nach Gebrauch einfach in die Spülmaschine und fertig. Man kann den Verschluss auseinander schrauben und dadurch einfach reinigen.Meine Frau hat jetzt auch einen ;-)Klare Kaufempfehlung. Super Qualität.
Hier bekommt man also ein Waschpulver in konzentrierter Form mit dem Geruch nach Lavendel. Weil mir die Marke ECOVER bisher unbekannt war, habe ich mich ein bisschen im Internet kundig gemacht. Dabei fand ich z.B. einen Test bei Öko-Test, wo ein Waschmittel dieser Marke als einziges mit „gut“ abgeschnitten hat. Ausschlaggebend dafür war neben der guten Waschleistung, dass im Gegensatz zu den Mitbewerbern kaum Problemstoffe enthalten sind. Jedoch kostet jenes Waschmittel etwa doppelt so viel wie die günstigsten Alternativen, die allerdings auch viele Problemstoffe enthalten.Natürlich sind solche Ergebnisse nur bedingt übertragbar. Und auch wenn die Marke Ecover sehr offensiv mit ihrem grünen Image wirbt, so muss man sich fragen, ob das bei der Zugehörigkeit zu einem Großkonzern, nämlich dem amerikanischen Reinigungsmittelkonzern Johnson, an den das 1979 gegründete, belgische Unternehmen verkauft wurde, passt.Unabhängige Quellen zumindest sagen, dass Ecover nach wie vor nachhaltige Produkte produziert. So sind auch bei dem hier zu bewertenden Waschpulver die Inhaltsstoffe großteils pflanzlich. Erwiesen ist, dass die Produkte von Ecover die Abwasser weniger mit Schadstoffen belasten und dadurch Umwelt und Tiere schonen. Außerdem besteht die Verpackung zu 90 % aus recyceltem Papier. Bei empfohlener Dosierung reicht das Konzentrat für 40 Waschladungen.Nach Aussage meiner Frau gibt es zwar manche Verschmutzungen, an denen dieses Produkt zumindest teilweise scheitert, aber das trifft auch auf andere Waschmittel zu. Ansonsten sind wir mit dem Color Waschpulver sehr zufrieden und vertrauen darauf, dass wir wenigstens ein wenig für unsere Umwelt tun, in dem wir dieses Erzeugnis verwenden.Insgesamt können wir dieses Produkt empfehlen geben 5 Sterne. :-)ANMERKUNG!Der Preis für die Packung mit 3 kg Inhalt beträgt derzeit 15,20 €.Wie man dabei allerdings auf den Kilogrammpreis von 3,17 € kommt, ist mir schleierhaft, denn 15,20/3=5,07. Da war wohl wieder jemand am Werk, der von den Grundrechenarten überfordert ist.
Hatte auch die Vorgänger. Diese Version ist bisher die beste. Drei Becher abwechselnd jeden Tag im Einsatz. Bin sehr zufrieden.
Hält sehr lange heiss. Guter Kauf, jederzeit erneut.
Schicker Becher, der sehr gut warm hält und sich super reinigen lässt.Klare Kaufempfehlung
Den Artikel nun zum 2. mal bestellt und wieder super Qualität.Ich konnte keine "Bruchware" entdecken, alle sichtaren Tabs nach dem öffnen waren im Top Zustand.Kann ich nur empfehlen und sauber ist bisher auch alles geworden.Wir nutzen ausschließlich das Kurz Programm und es sind keine Tab Reste in der Spülmaschine zu sehen.
Statt einen Knopf zum Drücken, muss man bei diesem hier den Deckel aufdrehen. Dennoch auslaufsicher. Zudem sieht's schick aus und hat eine gute Qualität.
Trotz nur Handwäsche is die Dichtung, die die Öffnung zum trinken verschließt schon abgebrochen und somit is der Becher leider nicht mehr dicht und hält die Wärme auch nicht gut.
Finde das Produkt im äußerlichen erscheinen ganz schick. Hält das Getränk auch gut warm oder kalt. Läuft nix aus. Man muss nur aufpassen das der Deckel richtig zusammengeschraubt ist (3 Teile) damit es gut funktioniert.
Typisches Waschmittel von weißer Riese, riecht gut und tut meiner Meinung nach die Flecken dementsprechend auch entfernen. Bisher habe ich keine Probleme.
Grundsätzlich ein schönes Produkt und hält auch warm und dicht. Leider ist der Verschluss bei meinem Becher sehr hakelig, sodass die Benutzung wenig Spaß macht. Zunächst war es noch akzeptabel, dann allerdings wurde es immer schlimmer. Nun muss man mindestens 6/7 Mal drücken um den Verschluss zu öffnen. (Wenn man Glück hat) Beim Schließen dann das gleiche Spiel.Eine Kontaktaufnahme zum Verkäufer ist leider nicht möglich, daher bewerte ich auch nur mit einem Stern.Das Produkt selbst würde ich mit 4/5 Sternen bewertet.
Die Proportionen sind sehr gut. Der Becher liegt gut in der Hand und hat - im Gegensatz zu vielen Isolierbechern, die hoch und dafür im Durchmesser sehr dünn sind - eine weite Öffnung, die auch das Reinigen bedeutend einfacher macht. Das matte Weiß wirkt edel und kontrastiert sehr schön mit dem schwarzen, geriffelten Gummimantel. Am wichtigsten aber ist der Verschluss. Der ist sehr einfach konstruiert. Und er hält dicht. Absolut und zuverlässig dicht!Und auch da - der Schraubverschluss ist einfach und sicher zu reinigen. Die große Gummidichtung ist leicht abzunehmen (unter den Dichtungen sammelt sich der Dreck am Meisten) und so ist das ganze Teil bequem zu säubern. Klare Empfehlung 👍🏻
Bin sehr zufrieden mit dem Produkt.
Einfach nur gut. Einfach öffnen und schließen. Das Trinksystem ist super.
Sehr schnelle Lieferung. Danke))
Einfach genial und sowas von praktisch
Tolles Produkt!
Hält warm, schöne Form. Nicht zu klein und nicht zu groß. Bin sehr zufrieden. Preis-/Leistungverhältnis 1a!
Der Becher ist einfach super, war als Geschenk gedacht und er kam richtig gut an.Er ist nicht schwer hat aber ein guten Stand und die Farbe ist auch schön.
Der wichtigste Bewertungsaspekt ist für mich die Möglichkeit, alle Teile gründlich reinigen zu können. Das Getränk muss nicht unbedingt nach 12 Stunden noch heiß sein, für mich ist es okay, wenn ich den Kaffee um 5 Uhr in der Früh einfülle und er zur Pause um 9 Uhr noch die richtige Temperatur hat. Und das passt.Es ist angenehm, aus der Öffnung zu trinken, die Flasche liegt gut in der Hand und der Deckel ist absolut auslaufsicher.Seit über einem Jahr täglich im Einsatz, Reinigung von Hand und alles tiptop wie am ersten Tag. Perfekt!
AuslaufsicherHält sehr lange warmSuper Sache!!Nur mit Tee genutzt, keine Ahnung ob das Produkt dauerhaft Kaffee Geruch/Beigeschmack behalten würde.
Sehr guter Thermobecher!Nach über vier Stunden ist der Kaffee immer noch Heiß.Auch das sich der Deckel zum reinigen einfach zerlegen lässtist sehr angenehm.
Hat sehr scharfe Kante beim trinken. Muss man achten während der Autofahrt.Wärme wird nicht so lange gehalten
Vorweg, bevor ich diesen Travel Mug kaufte hatte ich ein "no name" Merchandise Produkt, da ich dachte "das wirds schon tun".  Ein paar mal benutzt fiel mir das Teil jedoch regelrecht auseinander weil die Halterung durch das Reinigen das Rosten anfing.Also durchstöberte ich das Internet nach einer alternative und schnell wurde ich auf den Travel Mug von Emsa aufmerksam.Schon beim auspacken sieht man, dass es sich bei dem Emsa Travel Mug um ein qualitativ hochwertiges Produkt handelt.Ich nutze ihn meist um Kaffee mit auf den Weg zu nehmen. Absolut auslaufsicher, auch wenn der Becher mal umfällt und der Kaffee bleibt lange warm.Ebenfalls gut durchdacht, ist die Lösung den Trinkverschluss auseinander bauen zu können. Dies erleichtert die Reinigung enorm.Absolute Empfehlung.
Habe zwei der Bescher verschenkt und die Beschenkte hat sie gelobt.
danke :)
Optisch wie auch Praktisch einfach super - klare Kaufempfehlung
Aufgrund der guten Bewertungen wollte ich eine Isolierflasche für meine Arbeit kaufen,dass der Kaffee wenisgtens nach 8 Std. heiß hält!Daher habe ich mir die 1.2 Liter Isolierflasche bestellt um doch mal nach zu gehen,ob diese Isorlierflasche der Marke Thermos, wirklich "12 Std. "heiß" hält was sie verspricht.Es ist Montagsmorgens, 6:15 Uhr schlägt mein Wecker Alarm, Arbeit ruft.Den Kaffee koche ich um 6:25 Uhr - reinschütten tue ich um 6:35 -Meistens koche ich so um die 0.75 - 1.0 Liter!- Kaffeetemparatur: 85° (hatte ich mal aus neugier gemessen)Auf der Arbeit ist meistens eine Temperartur von 22-24° - Isolierflasche liegt auf dem Tisch!■ Den ersten Becher (0.3 L) trinke ich um 7:40 Uhr - Da ist es wirklich noch sehr heiß!■ Den zweiten Becher um 9:30 Uhr --> nur noch heiß■ Den dritten und letzten Becher trinke ich um 12:45 Uhr also nachdem Mittagessen,und genau hier ist der springende Punkt: Da ist der Kaffe nur noch warm bis lauwarm -kann man zwar trinken - aber wirkt aufgrund der Temparatur schmeckt der Kaffee nicht wirklich so wie ich ihn sonst kenne.Bin insgesamt zwar zufrieden, da nichts auslief - ABER unter 12 Std. "heiß" verstehe ich was anderes.Ich weiß ja auch nicht, wie die Firma Thermos auf die 12 Std. kommt, ebenso weniger weiß ich nicht,wie die Firma selbst unter welchem Umstände sie getestet haben?!• Was mir gefallen | nicht gefallen hat:■ P R O:[+] Top Verarbeitungsqualität[+] Stabil und Robust[+] 100% Dicht[+] Schönes & Zeitloses Design[+] Preis-Leistung[+]  Tropffreies Ausgießen möglich■ C O N T R A:[-] Leider nicht wie angegeben 12 Std. Heiß[-] Trinkbecher unschön➽ F A Z I T:Wie schon bereits geschrieben, bin ich zwar zufrieden, aber leider eben nicht100% zufrieden. Da der Kaffee nicht wie angegeben 12 Std. heiß war!Daher Großzügig 4 Sterne gegeben, könnte ich feiner Bewerten,hätte die Isolierflasche nur 3.5 von 5 erhalten.Ich hoffe ich konnte euch mit dieser Rezension die Kaufentscheidung erleichtern.Habe ich noch was vergesse, benutzt bitte die Kommentarfunktion.Danke für das lesen meiner Rezension :-)
Kann nur Emsa empfehlen.  Es ist schon mein 2 Becher und bin mit allem sehr zufrieden. Top Qualität.
Geruch einfach Super 👍Es lässt hartnäckige Felcken verschwinden einfach Toll👍
Der Becher sieht nicht nur schön aus, sondern ist auch wirklich praktisch... Der Becher ist absolut auslaufsicher und der Kaffee bleibt lange warm... ich kann ihn nur empfehlen... Es passen locker 360 ml rein...
Das Produkt ist deutsche Ware. Steht zumindest alles auf deutsch wie als ob ich es beim Discounter holen würde.Keine negativen Punkte gegenüber einem Discounter. Gleiche Ware nur Online.Die Kosten sind an den "normalen Tagen" recht hoch, daher hole ich es am prime day bzw. Black Friday, weil die dann um 10 Euro günstiger sind.Die Reinigung ist gut, man muss die Verpackung nicht öffnen und braucht keinen Salz bzw. Klarspüler mehr zu benutzen.Ich würde das Produkt weiterempfehlen, weil die Kosten gleich bzw. Niedriger sind und bis nach Hause geliefert werden.
Geschirr ist sauber 😂
Das ist der erste Trinkbecher, den ich wirklich GERNE TÄGLICH benutze. Er ist auslaufsicher, er lässt sich leicht reinigen, er sieht wirklich hochwertig und schick aus, die Materialien sind wirklich hochwertig und schick, man kann gut draus Tee & Co trinken, der Boden der Flasche ist außen mit Gummi geschützt, damit man keine Kratzer auf Tischen, oder wo auch immer man die Flasche abstellt, rein macht. Die Isolierkanne tut, was sie soll: sie isoliert hervorragend.Ich habe gleich 3 gekauft. Ich würde euch empfehlen, Tee und Kaffee nie zu mischen, weil die Gummi Dichtung am Verschluss durchaus das Aroma über die Zeit annimmt. Also eine reine Tee Kanne und eine reine Kaffee Kanne oder was auch immer. Ich glaube, dass man den Verschluss auch neu kaufen kann. Aber dennoch würde ich des Geschmacks wegen drauf achten, stark unterschiedlich schmeckende Getränke in unterschiedlichen Bechern einzufüllen und sie stets auch so getrennt zu nutzen.
Der Kaffeebecher ist handliche, auslaufsicher und hält gut warm. Leider schmeckt es leicht nach Plastik, vor allem wenn man durch den Plastikdeckel trinkt. Wenn man den Deckel abschraubt, schmeckt es besser, aber noch nicht komplett unverfälscht. Deshalb ein Punkt Abzug.
Doppelt Geschenk bekommen
Ich habe mir diesen Becher extra für die Arbeit gekauft, finde den super!Er hält die Wärme echt lange, man muss wirklich aufpassen um die Zunge mindestens nach drei Stunden immer noch nicht zu verbrennen. Auslaufsicher ist er auch, top!Gute Investition!
Das Reinigungsgel ist einfach top. Gut zu dosieren, löst sich gut auf. Das Geschirr wird sauber.
Bisher habe ich immer zu günstigeren Tabs gegriffen. Die Somat Tabs habe ich als Blitzangebot gekauft, somit war der Preis interessant - die Reinigungsleistung finde ich (im Vergleich zur Billigvariante) gut - Geschirr und Gläser sind sehr sauber und glänzen auch entsprechend.
Hält lange heiss
Super coole Farbe! Tolle Handhabung. Einfach klasse.
Reinigt das Geschirr immer gut und ich konnte bisher noch nie irgendeine Verfärbung wahrnehmen ..wie manche hier behaupten .
Wie erwartet sind die Spülmaschinen Tabs gut. Und der Big Pack gab es zu einem unschlagbaren Preis. Es handelt. Sich hier nur um. Die Classic Tabs, aber die sind für uns in Ordnung. Geschirr wird sauber. Benutzten separat Klarspüler und Salz.
Ich habe diese Tabs im Rahmen der Black Week für 9,42 Euro gekauft, der reguläre Preis betrug 12,99 Euro. Ich bin mit ihnen sehr zufrieden:- die Tabs sind alle "ganz", es handelt sich nicht um Bruchware- die Tabes lösen sich komplett auf- sehr gute Reinigungskraft: keine Ablagerungen und keine Flecken- kein unangenehmer Geruch- gutes Preis-Leistungsverhältnis-
Das Wachmittel kam gut Verpackt an. Beim Öffnen jedoch musste ich feststellen, dass das Waschpulver total klumpig und fest  war. Geht garnicht. Das herrausholen und Portionieren war echt nervig.
Dieser Becher hält wirklich dicht, läuft nicht aus, auch wenn er mal kopfüber in der Tasche landet. Er hält das Getränk warm und für mich am Wichtigsten: Er ist super gut zu reinigen. Ich trinke Milch im Tee und wenn da was drin bleibt, riecht es schnell. Das hatte ich bei anderen Bechern schon. Bei diesem hier nicht! Perfekt! Absolute Empfehlung!
sie tropft nicht nach ....alle meine becher haben nach dem trinken immer noch was oben drin was dann in die tasche läuft! hier kein tropfen! wärmeleistung kann ich nicht berwerten da ich sie nach 3 stunden eh leer hab und da ist alles super! kann ich empfehlen!
Ich habe die kleine Version schon seit über 4 Jahren in Gebrauch. Der Becher ist dabei drei Jahre im täglichen Einsatz gewesen. Heißes bleibt lange heiß, selbst bei Schneesturm oder in der Außentasche meines Rucksacks bei Tempo 150 auf der Autobahn. Und der Becher bleibt dicht. Ich hatte nie Probleme mit aufgelaufenen Kaffee. Der Becher ist robust und hat auch einige Male überstanden, bei denen er mir aus der Hand auf den harten Boden gefallen ist. Bei einem besonders hatten Hinfallen aus meiner Jackentasche beim Radfahren blieb eine kleine Beule zurück, die aber keine Beeinträchtigung der Funktion bedeutet. Der Becher ist leicht in der Spülmaschine zu reinigen, aber auch per Hand ist es kein Problem, denn der Becher lässt sich einfach in drei Teile zerlegen. Das alles gilt auch für die größere Version des Bechers.Ich habe mir die größere Version gekauft, weil ich dann einfach mehr Kaffee mitnehmen kann. 😉 Allerdings hat dieser Becher einen kleinen Nachteil zur etwas kürzeren Version: der kleinere Becher passt meist unter den Auslauf bei Kaffeeautomaten, wie sie bei Tchibo, Backwerk oder ähnlichen Läden zu finden sind. So kann man mobil Kaffee "nachladen". Bei dieser großen Version klappt das meist nicht.Ohne Mist: ich freue mich immer wieder, wenn ich den Becher nur sehe. Endlich ein Produkt bei den alles richtig gemacht wurde. Es gibt nichts zu meckern und der Becher ist jeden Cent wert. Eine klare Kaufempfehlung, nein eher ein Kaufbefehl! Kauf diesen Becher und du wirst glücklich. Es ist egal was du hinein tust! Kauf den Becher!Ich wurde nicht für diese Rezension bezahlt, noch habe ich die Becher umsonst bekommen.
Der Themobecher ist optisch sehr schön anzuschauen. Auch die Verarbeitung überzeugt.Zudem hält er schön lange das Heißgetränk warm und ist zuverlässig dicht.Zwischen "offen" und "zu" wechselt man über einen einfachen Druck. Das geht völlig problemlos und schnell.Einzig die Reinigung des Deckels ist ein wenig aufwändig.Insgesamt vergebe ich dem Thermobecher dennoch fünf Sterne, da ich sehr zufrieden damit bin.
Bester Thermosbecher den ich je hatte!Warum?Zunächst einmal verwende ich ihn jeden Tag, er ist im Dauergebrauch. Der Becher wurde sehr schnell geliefert und war auch gut verpackt. Die Optik ist natürlich absolut top!Ich bin begeistert wie unglaublich lange er meine Tees warm und die kaltgetränke kalt hält. Eigentlich genau das, was man von einem guten Thermosbecher erwartet!Leider ist er mir auch schon runtergefallen, um genau zu sein auf Straßenboden mit vielen kleinen Steinchen... uuund tadaaaaa, sieht immer noch aus wie neu! Bin einfach glücklich mit dem Teil :)
Der Thermobecher überzeugt bereits durch das schlichte aber dennoch moderne Design. Er hat ein Fassungsvermögen von 0,35 Litern. Das ist für mich perfekt, da ich einen Kaffee ideal unterbringe. Der Thermobecher lässt sich leicht auf- und zu schrauben und kann durch die breite Öffnung einfach gereinigt werden. Zudem schließt der Deckel ideal und auch das Trinken daraus ist ohne Kleckern möglich (selbst beim Autofahren oder unterm Gehen). Ich spüle den Becher vor dem Verwenden immer heiß aus und er hält heiß eingefüllten Kaffee deutlich länger warm, als ich dies von deren Thermobechern kenne (dieser Becher schafft problemlos 6h). Selbst wenn der Kaffee lange im Becher ist nimmt er keinen unangenehmen Geschmack an.
Wie beschrieben
Jeder der Kaffee to Go trinkt, sollte ein Emsa Becher oder ähnliches haben. Der Müll von herumliegenden Einwegbechern ist schrecklich. Es gibt nur eine Welt,und wir sollten gut mit ihr umgehen.
Finde den Geruch nach dem Waschen nicht so Bombe. Ebenso könnten die sich besser auflösen. Von Gefühl her waschen die günstigen Tabs vom Aldi genau bzw. Besser als die hier und das sollte aufgrund des Preisunterschiedes eigentlich nicht sein. Daher meiner Meinung nach eher Flop.
Ein Becher der sein Versprechen hält. Die Wärmeleistung ist überragend, da der Inhalt selbst nach Stunden noch heiß ist! Ausgelaufen ist mir der Becher bislang auch noch nie, demnach kann man ihn auch als auslaufsicher bezeichnen. Hinzu kommt die leichte Reinigung. Die Teile vom Deckel sind leicht auseinander zu nehmen und lassen somit eine gründliche und einfache Reinigung zu.
ich komme mit Tabs besser klar, als mit Pulver. Geschirr ist immer perfekt sauber und trocken
Wir verwenden die Tabs in einem AEG-Geschirrspüler und sind mit der Leistung sowie Reinigungskraft sehr zufrieden. Wichtig ist zu sagen, dass die Tabs NUR im Tabfach (nicht im Besteckkorb) zu verwenden sind. Sie werden in einer praktischen Box oder in einer relativ starren Plastiktüte geliefert und sind so sicher und trocken aufbewahrt.Auffällig ist, dass das klare "blaue" Reinigungsmittel in einigen Tabs teilweise schon kristallisiert ist. Einschränkungen bei der Reinigungsleistung haben wir dadurch aber nicht feststellen können.
Tolle Qualität und tut was es soll
Schon nach kurzer Nutzungsdauer löst sich die Beschichtung!
Obwohl in der Beschreibung angegeben worden ist, dass die Folie selbstauflösend ist, ist genau das nicht der Fall.
Nach etlichen Bechern die ich gekauft habe und doch immer wieder enttäuscht war, weil einfach nichts länger als 30 min warm gehalten hat, habe ich endlich meinen Becher gefunden!!Er hält meinen Kaffee mindestens zwei Stunden warm, länger kann ich leider nicht beurteilen da er vorher weg ist 😅 ich kann jedem diesen Becher empfehlen.Auch in meiner Handtasche ist er auslaufsicher.volle Punktzahl für diesen Becher!
Super wie immer!!! Kann man nur empfehlen!
Der Kaffeebecher ist super klasse. Ich mag die Farbe (graustichiges Türkis), die Größe und dass man ihn in der Geschirrspülmaschine reinigen lassen kann (Grundvoraussetzung). Soweit ist er vollkommen auslaufsicher und für mich selbst am Arbeitsplatz die beste Alternative zur üblichen Kaffeetasse - zum einen erkenne ich so, welches mein Trinkgefäß ist und zum anderen bleibt der Kaffee so auch warm, wenn ich zwischen Meetings mal vergessen habe ihn auszutrinken. Rundum perfekt!
Ich mag es. Es riecht gut und die Wäsche wird sauber. Es muss nicht immer teuer sein.
Absolute Katastrophe, es hält Max 2std warm , läuft minimal aus , obwohl geschlossen.Absolut den Preis nicht wert.
endlich mal getränke die länger als ne stunde heiß/kalt bleiben
Beste spülmaschinentabs. Wie immer sehr zu Frieden damit, lohnen sich im Angebot zu kaufen !
Klappt prima, gut zu bedienen, Kaffe hält lange warm
Wir sind überzeugt und waschen nur noch lit diesem Produkt
Preise gut, wäscht sauber und riecht gut!
Endlich lösen sich die Tabs auf.Bei anderen Produkten ( Markenprodukte sowie no Name) habe ich immer Pulver Reste an den Gläsern gehabt, sowie graue Schleier, milchig.Alles glänzt. Alles sauber. Hat mir viel Arbeit im Nachhinein erspart.
Beim ersten Test ist der Thermobecher bereits durchgefallen: Nicht auslaufsicher (Getränk ist aus geschlossener Trinköffnung gelaufen), Becher war zu weniger als drei Viertel befüllt. Hatte den Becher vor Gebrauch mit kochendem Wasser ausgespült. Leider ist der Nachgeschmack des Kaffees etwas seltsam. Das Einzige was ich positiv finde, ist dass der Becher schwerer ist und gut verarbeitet wirkt. Kann ich nicht weiterempfehlen!
Absolut auslaufsicher! Da ist bei Emsa immer Verlass. Reinigung im Geschirrspüler ist auch kein Problem. Lässt sich zudem noch in drei Teile zerlegen um noch gründlicher zu reinigen.Wärmeleistung ist okay. Ein heißer Tee ist Nachmittags noch leicht warm.
Voll zufrieden. Keine Bruchware. Wirksamkeit der Taps hervorragend.
Größe ist super da er unter Automaten passt. Leider ist er nicht zu 100% auslaufsicher was ihm die meisten Punkte gekostet hat. Sehr positiv zu erwähnen, dass Ersatzdichtungen dabei waren
Alles in Ordnung
Einfach klasse kann ich nur empfehlen
Preis Leistung super. Waschmittel reinigt die Wäsche und riecht gut.
Eine schöne Kanne die wirklich mal lange heiß hält.Hatte extra eine Kanne ohne so einen Druckdeckel zum öffnen sondern mit einfachem Schraubverschluß gesucht.Das Design finde ich auch toll und die Farbe.Nur wenn der Inhalt noch ganz heiß ist kann es etwas schwierig werden den Deckel zu öffnen, der saugt sich dann etwas fest.Aber darum hält es ja auch so schön lange warm.
Seit Jahrzehnten die gewohnt gute Qualität. Auslaufsicher und hält warm. Im Dienst 100% verlässlich!
Die Power Caps kommen gut verpackt nach Hause.  Die Dose schützt gut und man kann sie auch gut verschließen so dass die Kinder, falls sie doch mal ran kommen,  sie nicht so schnell öffnen können.  Wir haben Waschmaschine und Trockner übereinander und ganz oben die Caps also eigentlich unmöglich für die kleinen.Zu den Caps,  hier ist gleich das Wäscheduft,  der Weichspüler und das Waschmittel vereint und man benötigt nur noch diese Caps und nix anderes.  Das erspart Zeit,  Platz und im Endeffekt auch Geld.  Einfach in die leere Trommel schmeißen Wäsche drauf und fertig.  Das bekommt jeder hin und man muss nix dosieren.Die Wäsche riecht sehr angenehm danach und die Flecken werden gut gelöst.  Sogar bei 20°C kann man sie schon anwenden und sie haben sie bis heute immer komplett aufgelöst.Wir sind sehr zufrieden und geben gerne 5 Sterne.  Ich hoffe ich konnte Ihnen ein wenig weiterhelfen und bedanke mich fürs Lesen.
Super schickes
Der Becher ist zwar gut aber wenn man ihn umdreht rinnt er aus. Also für den Rucksack nicht geeignet.
Ich finde es schade, dass ich hier schreiben muss, dass die Becher Qualitätsmängel haben. Denn sie sind eigentlich schön, liegen gut in der Hand und man kann prima aus ihnen trinken. Auch passen sie super in die Getränkehalter der Autos. Ich habe einige dieser Becher gekauft. Und bei jedem Zweiten gab es Probleme mit der Auslaufsicherheit. Vermutlich liegt das an den Dichtungsgummis. Bis auf einen Becher habe ich die fehlerhaften Becher immer wieder umgetauscht, bis es gepasst hat. Wie gesagt, als Marke und vor allem für diesen Preis erwarte ich auch beste Qualität. Eigentlich wirkt der Becher auch gut durchdacht. Es war an den Gummis auch kein Fehler mit bloßem Auge zu erkennen. Ich kann also nicht nachvollziehen, warum jeder zweite Becher ausgelaufen ist. Wie gesagt, sehr sehr schade. Gerne hätte ich eine bessere Rezension geschrieben. Wenn sie nicht auslaufen, kann man auch wirklich alles mit ihnen machen und in jeder Tasche transportieren. Bei der Wärmefunktion habe ich auch einen Abstrich gemacht, denn nicht jeder Becher hält heiße Getränke gleich lang warm. Warum, kann ich nicht sagen... Dies bezieht sich aber auf alle Becher, die auslaufsicher sind.
135 statt bisher 150 Tabs zum selben Preis - hier soll sicher der Verbraucher geschützt werden, da er weniger Wasser und Energie verbraucht, wenn er seltener spült.
Für unsere Bedürfnisse ist dieser Becher total ausreichend. Wir haben 3 Stck. und alle sind in einwandfreiem und auslaufsicherem Zusatand. Wir sind sehr zufrieden.
Wäsche wird sauber
1. mal bestellt-> Verpackung schon mehrere Risse. 2. mal bestellt nach beschwerde -> in Ordnungaber den Gang zur Post um es wieder zurück zu schicken einfach nur nervig ....
Seit Jahren benutze ich Thermobecher anstatt "To- Go"-/"Wegwerf"-Becher.Das hat vielerlei Gründe: Sie sind auslaufsicherer. Es passt mehr rein und sie sind umweltfreundlicher.Dabei habe ich viele durchprobiert und fand immer einen Makel. Entweder waren sie nicht ganz dicht oder der Kaffee schnell kalt, oder unhandlich, oder, oder...Und ich gebe zu: einen Emsa-Becher zu kaufen, dafür war ich immer zu geizig. Bis ich einen geschenkt bekam... (Damals war er auch noch deutlich teurer).Mittlerweile habe ich 5 Stück. 1 kleinen und 4 große Thermobecher.  Bis heute habe ich keinen der Becherkäufe bereut. Noch noch nie war eine Tasche naß, er ist handlich, einfach zu reinigen und das Wichtigste: der Kaffee ist selbst nach Stunden noch warm.Einen Stern muss ich allerdings abziehen, denn er hält nicht - wie damit geworben - 6 Std. lang Getränke heiß.Sie sind nur noch warm und der Kaffee gerade eben trinkbar. Allerdings kenne ich keinen anderen Kaffeebecher der das leistet.Von daher eine klare KaufempfehlungFanden Sie diese Rezension hilfreich? Dann freue ich mich über ein Feedback/Klick. Das motiviert mich weiter Produktrezensionen zu schreiben.
Ich habe schon einige Becher ausprobiert, aber dieser hält den Kaffee/Tee sehr lange warm. Selbst nach einigen Stunden hat der Inhalt noch eine angenehm warme Trinktemperatur. Gut ist auch, dass man während der Fahrt nicht erst die Trinköffung suchen muss.
Becher ist noch nie ausgelaufen und hält den Kaffee sehr lange einfach heiß
Die erste Thermoskanne für unterwegs, die dicht ist und lange heiß hält. Ich bin sehr zufrieden.
Würde ich jederzeit wieder kaufen.Sieht toll aus von den Farben , das gummierte außen ist sehr angenehm dadurch rutscht es auch nicht aus der Hand. Ist leicht zu reinigen und spülmaschinengeeignet. Hält auf jedenfall warm. Ist mir auch schon 10 mal aus dem Schrank oder Auto gefallen und ging nicht kaputt
Macht was er soll. Läuft nichts aus. Hält lange warm, und sieht gut aus. Gute Qualität. Schöne Farben. Klare Kaufempfehlung!
Wenn der Becher wirklich voll ist, dann ist auch dieser nicht mehr zu 100% auslaufsicher. Ein wenig der Flüssigkeit wird sich dann durch Schütteln oder starkes Neigen oben im Deckel ansammeln. Bevor ich heißen Kaffee einfülle, lasse ich den Becher kurz mit heißem Wasser gefüllt stehen, dann hält die Wärme länger. Bis zu 4 Stunden kann ich den Kaffee dann gut noch trinken. Das Design total schön und der Becher liegt sehr gut in der Hand, trotz seiner Größe.
Das Geschirr ist wirklich sauber, Klare Kaufempfehlung
Wir haben mittlerweile einige Becher zuhause und wir hatten auch andere Marken zuhause, allerdings ist die Qualität hier die beste!Hält sehr lange heiß, kein komischer nebengeschmack...Wir haben immer gleich zugeschlagen zur Angebotszeit, einfach super!
Sehr guter Thermobecher, hält was er verspricht! TipTop
Alles einwandfrei, macht was es machen soll --> reinigen
Hält sowohl kalt als auch heiß
Ich habe mir den Becher für den täglichen Gebrauch, für den Weg zur Arbeit geholt. Er ist wirklich auslaufsicher (nur Druckverschluss getestet), sehr leicht und hat für mich die optimale Größe. Passt auch super unter meine Kaffeemaschine.Der Becher hält das Getränk für mich lange genug warm. Nach ca. 3 std ist der Kaffee noch so warm, dass er angenehm getrunken werden kann. Einen ganzen Tag wird der Becher jedoch nicht aushalten.Positiv anzumerken ist, dass zwei Deckel je nach Vorliebe dabei sind und zudem eine Ersatzdichtung.Bin sehr zufrieden und würde ihn wieder kaufen :)Edit: auch der andere Verschluss ist auslaufsicher. Habe jedoch einen Stern abgezogen, da bei Verwendung des Druckverschlusses nicht der ganze Inhalt getrunken werden kann. Es bleibt immer ein großer Schluck im Becher zurück.Ich habe die Entwickler darauf hingewiesen, es kam eine Antwort, dass dies überprüft wird und mir nochmal Rückmeldung gegeben wird, ob die Menge des übrig gebliebenen normal ist. Es kam jedoch keine Rückmeldung mehr. Schade.Kaufen würde ich ihn evtl trotzdem wieder, wobei mich der große Rest schon stört..
Sehr schöner, praktischer Becher
Der Deckel ist schon kaputt, habe ihn nichtige benutzt, erst war das Gummi verrutscht dann ist der Deckel auseinander gefallen und das bei nur vorsichtiger Handwäsche kann ich überhaupt nicht empfehlen
Der Becher hält was er verspricht. Er ist bei mir seit etwa einem Jahr täglich in Benutzung und ich kann nichts negatives feststellen. Mein Kaffee ist auch nach Stunden noch schön warm, kein auslaufen. Besonders gut gefallen mir auch die verschiedenen Farben. Ich gebe eine klare Kaufempfehlung.
Super Produkt!
Erfüllt seinen Zweck. Preis Leistung super
Somat Tabs verwende ich im Wechsel mit anderen Markenprodukten oft für die Spülmaschine, immer zur vollsten Zufriedenheit.Hier kommen die bewährten Tabs nun in einer neuen, umwelt- und platzsparenden Verpackung: 35 Tabs in einer kleinen Pappschachtel mit einem durchdachten Verschluss mit einem "Riegel" aus Pappe. So kullern die Tabs nicht aus der Schachtel, auch wenn sie mal umfällt. Das gefällt mir sehr gut.Mein einziger Einwand hier ist : Wer seine Tabs in einer eher feuchten Umgebung lagern muss (unter der Spüle z.B. ist es ja nicht immer unbedingt ganz trocken) bekommt vielleicht Probleme: So eine Pappschachtel hält die Feuchtigkeit eben nicht so gut ab wie die gewohnten Zip-off Kunststoffbeutel. Die Tabs in der wasserlöslichen Folie könnten dann verkleben. Andererseits: Die handliche Pappschachtel kann man leicht auch anderswo unterbringen, also an einem trockenen Ort.Etwas überwinden musste ich mich, um das Produktversprechen "wirksam gegen Eingebranntes" einmal dem Realitätscheck zu unterziehen. Eigentlich spüle ich Töpfe, Auflaufformen etc. mit der Hand. Zwar gehöre ich nun nicht zu den Hausfrauen, die jede Kaffeetasse sorgfältig vorspült, bevor sie in die Spülmaschine kommt. Aber die verkrustete Form, in der der Schweinebraten stundenlang gebrutzelt wurde, einfach so in die Spülmaschine stellen? Zusammen mit der ebenfalls ziemlich eingebrannten Auflaufform vom Backgemüse?? Das macht man doch nicht...Gestern war ich nach nach dem Abendessen so müde und hatte null Lust zum Spülen, also hab ich es mich getraut. Okay, zugegeben, ich bin dann doch mal mit der Spülbürste drüber gegangen, bevor ich die immer noch verkrusteten Formen in die Maschine gestellt habe.Aber tatsächlich wäre das wohl nicht einmal nötig gewesen: Denn die Somat Tabs schaffen es wirklich, die Verkrustungen aufzulösen - beide Formen kamen blitzsauber aus der Maschine. Und ich war ziemlich baff, das hätte ich nicht erwartet. Da kann ich mir ja wirklich zukünftig häufiger mal die unbeliebte abendliche Spülsession sparen...Fazit: Innovativ verpackte, sehr wirksame all-in-one (also mit Salz und Klarspüler) Tabs. Ein Preis wird mir derzeit nicht angezeigt, deswegen kann ich dazu nichts sagen. Ich bin aber sehr zufrieden, also werde ich die Augen nach Sonderangeboten offen halten und mir diese Tabs auf jeden Fall nochmal holen.
Einfach Handhabung mit super Ergebnis
Habe bisher immer die Somat Classic benutzt und war nicht immer zufrieden.Mit den Somat Gold ist alles sauber und relativ Trocken.Klare Kaufempfehlung👍
Top Becher, Preis Leistung stimmt
Die Flaschen halten perfekt heiß. Ich kann auch am Mittag noch einen heißen Kaffee genießen 👍🏼👍🏼👍🏼
Jederzeit wieder
Ich denk es wird ewig haltenPerfekt für die Baustelle 👍👍
Ich habe nur die Wärmeisolierung ausprobiert und die ist hervorragend.Tee bleibt lange wirklich heiß.Dazu ist der Becher auslaufsicher und leicht zu reinigen.Nicht das billigste Produkt, aber sein Geld wirklich wert.
Der Becher hält den Kaffee warm und tut was er soll. Da ich sehr viel wert auf Ästhetik lege, finde ich es katastrophal, dass nach zwei bis drei Wochen bereits die Farbe abplatzt. Sowas geht bei einem solchen Preis überhaupt nicht!!! Des weiteren finde ich es völlig unsinnig und unakzeptabel, dass die Firma empfiehlt, dass die Becher per Hand gespühlt werden sollen. Leute wir leben im 21. Jahrhundert! Die Firma sollte den Becher überarbeiten und mal über ihren Qualitätsstandard nachdenken!
Sehr zufrieden... ideale Größe für unterwegs und hält lange warm...
Wenn ich zur Arbeit fahre nehme ich eine Tasse Kaffee mit . Bis jetzt konnte keine Isoliertasse die Wärme so lange halten und zudem ist sie tatsächlich auslaufsicher, was bis jetzt auch noch keine war obwohl versprochen.
Ich hatte bereits einige Thermobecher in Gebrauch und immer hinkte es bei der Nutzung bei dem einen oder anderen Punkt.Mal hielt sich der Inhalt nicht warm, mal kleckerte es an allen Ecken und wenn der Becher dann doch mal dicht war, ließ er sich nicht vernünftig reinigen und wurde allmählich zu einer Gefahr für Gesundheit und guten Geschmack.Ich hatte von Bekannten bereits von den Emsa Isolierbechern gehört. Diese besitzen die kleinere Version mit der recht bekannten Silikonummantelung. Über die große Version aus Edelstahl wusste ich nichts, die Rezensionen lesen allerdings fast durchweg positiv und da der Artikel im Angebot war, wurde der Becher kurzer Hand bestellt.Beim Auspacken erwartete mich die erste Überraschung, denn der Becher ist zugeschraubt mit 24cm größer und weniger unscheinbar als erwartet. Da allerdings auch 500ml reinpassen, stört mich die Höhe eher weniger.Tatsächlich muss man bei diesem Becher an eigentlich keiner Ecke Abstriche machen. Er hält den Inhalt unglaublich lange warm/kalt. Morgens einen Tee eingeschenkt, verbrüht man sich in der Mittagspause um 14:00 gerne nochmal den Mund, wenn man nicht aufpasst.Er hält zudem komplett dicht und ich trage ihn mittlerweile ohne Bedenken in der Tasche neben dem Laptop.Nach dem Trinken läuft maximal ein Tropfen nach, der Rest ist schnell wieder im Becher.Außerdem ist er sehr gut zu reinigen, da spülmaschinenfest und fast vollständig auseinander zu nehmen.Und als ob das nicht schon genug wäre, sieht er in Edelstahl auch noch schick aus und steht bei Nichtbenutzung als Hingucker auf dem Tisch.Das Problem des schwergängigen Öffnens kann ich nicht bestätigen. Der Deckel lässt sich fast mühelos abschrauben.Wem der Druckknopf zu schwer ist, der sollte den Becher mit geöffnetem Knopf zuschrauben. So baut sich weniger Druck auf, was das Öffnen erleichtert.Ich kann diesen Becher voll und ganz weiterempfehlen. Das leidige Suchen nach einem funktionierenden Produkt ist für mich an dieser Stelle beendet und ich hoffe, dass mir das gute Stück lange erhalten bleibt. Sollte sich an meiner Erfahrung demnächst noch etwas ändern, werde ich diese Rezension aktualisieren.Wenn Ihnen diese Rezension geholfen hat, freue ich mich über eine positive Bewertung, oder einen Kommentar. Vielen Dank
Beste Spülmaschinen taps die ich bis dato hatte
Also die sind ihr Geld wert halten extrem lange heiss
…, wenn man den Preisverlauf eine Weile beobachtet und dann im richtigen Moment zuschlägt. Dann gibt‘s die Marken-Tabs zu einen einem meiner Meinung nach unschlagbar niedrigen Preis pro Tab.Die Reinigungswirkung ist gut und das Geschirr wird auch ordentlich sauber…😊
Wärmeleistung: würde ich noch mehr Sterne geben wenn es möglich wäre. Um 7:30 Tee gefüllt, um 11:30 die Zunge fast verbrannt.Das Design ist einfach schick und das Öffnungssystem super praktisch sowohl zum Trinken als auch zum waschen.Die Größe ist auch ideal.
Alles super, der Größenunterschied zu den älteren 360 ml Varianten ist schon extrem.
Das Waschmittel Kenne ich seit ich Denken kann,und ich war immer da Mit zu finden..von mir eine 100% Kauf Empfehlung.
… heißt es auf dem Persil Color Karton, der leider an den Ecken dermaßen ramponiert angekommen ist, dass sich eine Menge des feinen Waschmittelpulvers in der Umverpackung verteilt hatte. Das liebe ich schon mal nicht.Eine Packung (5,2 kg) soll für 80 Waschladungen reichen. Wie viel Waschmittel man tatsächlich braucht, hängt natürlich maßgeblich von der Menge und dem Verschmutzungsgrad der Wäsche sowie dem Härtegrad des Wassers ab.Die entsprechenden Anwendungshinweise stehen detailliert auf der Verpackung, der übrigens kein Dosierbecher beiliegt.Mit dem Waschergebnis bin ich zufrieden: Die Wäsche wird sauber, fühlt sich nicht steif oder hart an und riecht anhaltend frisch, angenehm und nicht zu aufdringlich.Unterm Strich ein in meinen Augen klassisches Colorwaschmittel in Pulverform, das tut, was es soll, und sich regulär mit 20 Cent pro Waschladung preislich gerade noch im Rahmen hält.
Nicht nur einfach stylisch, sondern auch gut in der Handhabung:Hält dicht, hält Heißgetränke lange warm, ist einfach zu bedienen und zu reinigen.Sehr gut.
Ich verwende die Emsa Thermobecher schon lange Zeit. Um für längere Reisestrecken besser gerüstet zu sein habe ich die großen Becher bestellt. Die Becher schließen dicht und halten warme Getränke ausreichen lan warm. Die Becher vertragen auch mal einen Sturz ohne gleich kaputt zu gehen. Der Deckel lässt sich zum reinigen aufschrauben. Alle Teile sind spülmaschinenfest. Für mich kommen keine anderen Themobecher mehr in Frage.
Ich benutze seit Jahren für meine Spülmaschiene somat Tap und bin immer wieder zufrieden
Einfach gut so wie es ist.
Sehr gute Reinigung Tabletten .Sauber.
Wir nutzen entsprechenden Becher für die Werkstatt. Die Temperatur hält sich gefühlt deutlich im Vergleich zu unseren Kaffeetassen.Positiv hervorzuheben ist die Füllmenge.Der Deckel hält was er verspricht aber für „grobe“ Spaziergänge ist dieser nicht geeignet, mal abgesehen davon dass der Becher auch nicht dafür gemacht ist.Ansonsten…Schönes Design, Große Füllmenge, wertig und nach dem 5 Spüllmaschinengang noch ohne große Abnutzungen.
Ein sehr schöner Thermobecher hält was er verspricht
Einen sehr schönen Thermobecher! Der liegt gut in der Hand und tropft nicht. Mir gefällt die Farbe (Himbeerrot), Materialien und Gesamtdesign sehr gut. Besonders gut ist der zweite Deckel, weil - erfahrungsgemäß - sie sehr viel aushalten müssen beim Gebrauch. Der Schraubverschluß ist praktisch, sowohl die Leichtigkeit der ein-händige Bedienung. Wer viel unterwegs ist, weiß das zu schätzen.
Sehr hadlich. Isoliert sehr gut. Gutes Material. Ich bin bestens zufrieden. Etwas teuer aber dafür hat man auch was.
Ergebnisse sind gut und im abo auch preislich ok
Sehr gut isoliert.Ein Stern Abzug: Eine Macke war vorhanden beim Liefern.
Es leckt nie.Sehr gut.
Bestellt und sehr schnell geliefert. Auch der Service kümmert sich super schnell um das Problem. Würde mich wieder für das Produkt entscheiden.
TopGerne wiederSchnelle lieferung👍👍👍👍
Super das man sie nicht mehr auspacken muß
Die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinen Tabs mit hoher Fettlösungund Glanz begeistern mit 3 Kammern, für absolut sauberes Geschirr, Töpfeu.v.m. und schützt  zusätzlich Glas vor Korrosion. Dieser Küchen Helfer befreitPfannen von Eingebrannten und Fettanschmutzungen. 1 Tabs in die Spülmaschineund schon ist alles zum säubern eingestellten, Blitzplank. Ich habe besteSpülergebnisse mit sehr schönen Glanz.Die Folie der Pads ist total wasserlöslich und daher auch Umwelt schonend.Ich kann diese Spar Paket nur weiter empfehlen.
Da ich den "kleinen Bruder" dieser Kanne bereits besitze, habe ich mir nun auch die große Kanne bestellt. Das Design ist wirklich schick, und der Verschlussmechanismus ist genauso simpel aufgebaut wie bei der kleinen Kanne.Um auch Mal die Freunde bei Tagestouren in der Natur mit einem Schluck Glühwein zu versorgen, ist diese Kanne perfekt geeignet! ;)Störend finde ich lediglich den Haltegriff an der Kanne, der in meinen Augen nicht wertig wirkt:Zwar kann man die Kanne damit gut halten, aber der Griff klappert dabei permanent hin und her und muss manchmal etwas frickelig an die Kanne gefalten werden, wenn man die Kanne wieder im Rucksack verstauen möchte.Hier würde ich mir eine wertigere Lösung wünschen!
Der Becher halt was er verspricht!
Ich habe sonst immer die Megaperls genutzt, aber auf Grund des hohen Preises habe ich nun mal diesen Karton bestellt.Die Lieferung kam pünktlich, der Karton war unversehrt und und gut verpackt.Das Pulver ist sehr locker und lässt sich gut dosieren. Auch beim Einspülen gab es keine Probleme und keine Rückstände im Einspülfach.Die Schaumbildung im Waschgang ist gering und somit legte auch die Maschine keinen Extraspülgang ein.Das Pulver riecht schon aus dem Karton sehr gut und nach dem Waschen bleibt ein leichter Frischegeruch. Auch bei Nutzung des Trockners war der typische Persilgeruch noch wahrnehmbar.Ich erzielte bei bunter Wäsche super Ergebnisse im 30 und auch 40 Grad Programm.Die Wäsche fühlt sich gut an, die Maschine stinkt nicht.Ich bin sehr zufrieden, auch wenn Stiftung Warenpest teilweise widerspricht.
Mein Mann und ich haben jeweils einen Travel Mug Waves von Emsa und er ist aus unserem Alltag nicht mehr wegzudenken. Kaffee und Tee bleiben lange warm. Die Becher sind zudem auslaufsicher und in der Spülmaschine gut zu reinigen. Den Trinkverschluss kann man zur Reinigung auseinander nehmen, sodass auch wirklich alles sauber wird. Außerdem ist die Optik der Becher ein Hingucker. Für uns gibt es keinen besseren Becher!
Ich bin mit diesem Produkt zufrieden. Es wäscht viel besser im Vergleich zur Classic-Variante. Teller und Gläser glänzen und es gibt überhaupt keine Flecken.
War günstig macht was es soll
Die wäsche sind sauber und riecht gut
Top Waschmittel
Tolle Thermosflasche, die beste, die ich je hatte.Hält sehr lange heiß und noch länger kalt.
Wie erwartet gut
Moin,ich bin mit diesem Thermobecher absolut zufrieden, in allen belangen TOP, aber jetzt fragen sich sicherlich die meisten wieso nur 4 Sterne????Der Becher ist nicht zu 100% Auslaufsicher, ich hatte den Becher in meiner Aktentasche und dieser ist ausgelaufen. Zu Hause habe ich mit dem Becher ein wenig rumhantiert und getestet wie das passieren konnte. Wenn man den Becher einmal auf den Kopf dreht, anschließend diesen wieder zurück in die normale Position dreht, erkennt man das der obere Part nicht Auslaufsicher (ich meine da wo die Mundöffnung ist) ist.Deswegen gebe ich einen Stern Abzug.MFG
Wäscht super! Aber das nicht mal ein Dosierbecher dabei ist, finde ich ne absolut schwache Leistung. Sonst gibt es aber nix zu bemängeln
Der Thermos 4002.205.047 Isoliertrinkbecher Stainless King verspricht fünf Stunden Warmhalte- und neun Stunden Kühlhalteleistung. Letzteres habe ich mir im Winter gespart.Getestet habe ich den Becher bei Zimmertemperatur. Eingefüllt habe ich gekochtes Wasser (94°C). Nach einer Stunde war die Temperatur auf 84°C abgesunken, nach einer weiteren Stunde auf 75°C, dann 73°C (gemessen mit einem Bratenthermometer, daher mit offensichtlichen Unschärfen behaftet). Dabei erhitzt sich der Becher außen kaum; die Wärme wird hauptsächlich über den Kunststoff im Deckel abgegeben.Unabhängig von Ungenauigkeiten bei Einzelmessungen ist die Tendenz und das Ergebnis über die Messdauer (die meine typische Nutzungsdauer weit überschreitet) aus meiner Sicht eindeutig: Die Isolierleistung ist ausgezeichnet. Überkopftests zeigten auch keine Undichtigkeiten (und mit "keine" meine ich: kein Tropfen verließ den Becher).Getrunken wird, indem man den Drehhebel am Deckel auf "Open" stellt. Auch wenn ich beim Anblick der Konstruktion meine Zweifel hatte - die Flüssigkeit lässt sich unfallfrei bis auf den letzten Tropfen entnehmen.Der Becher ist spülmaschinenfest, wobei ich das beim Deckel nicht riskieren möchte. Letzterer lässt sich zur gründlichen Reinigung teilweise auseinandernehmen.Alles in allem ein Isoliertrinkbecher, der seinen Namen verdient.
Schade um das Geld. Wir dachten erst unser Geschirrspüler ist kaputt. Bis bekannte uns drauf hinweisen, dass die starke Probleme mir den Finish Tabs haben. Und wir haben ne dem kräftigsten waschprogramm immer noch schmutziges Geschirr und Gläser. Wir probierten andere namenhafte Tabs und schon war das Problem gelöst
Der Becher ist sehr farbenfroh gestaltet und hat einen Deckel und einen Strohhalm dabei. Durch den Deckel sind die Getränke gerade im Sommer vor Insekten geschützt. Meine Tochter nutzt ihn gern und füllt auch extra Eiswürfel mit hinein. Dadurch wird das Geträmk kühl und der Becher hält aufgrund des Materials die Kälte richtig gut. Man kann ihn natürlich auch für warme Getränke nutzen.
Endlich mal ein Kaffebecher wo nicht überall Kaffee rauskommt ausser aus dem dafür vorgesehenen Loch. Ein Kaffeebecher aus dem man einfach mal seinen Kaffee auf dem Weg zur Arbeit geniessen kann und sich nicht morgens schon mit Kaffee vollsaut. Auch wenn er etwas teurer ist bin ich dennoch froh mich für dieses Produkt endschieden zu haben, der Becher ist sein Geld auf jedenfall wert.
Unglaublich aber wahr. Früher wollte ich nicht glauben dass es bei Spültabs Unterschiede gibt. Bei diesen hier bleibt unser Geschirr dreckig. Gläser werden nie sauber, und überall hängt noch was.Normalerweise haben wir immer Somat genommen, doch dieses Mal war es im Spar Abo nicht mehr verfügbar?!Zum Glück diese Tabs auf Amazon gekauft. Perfekt wie immer mit dem Umgang der Kunden. Eine retoure war möglich.Wir bleiben nun bei somat. Und definitiv bei Amazon;)
Super Produkt, stylisch & erfüllt seinen Zweck
Super supi - wie gewohnt
Der Deckel fliegt förmlich ab wenn man direkt nach Befüllen des Bechers den Deckel verschließt. (Vermutlich durch das Ausbreiten der kalten Luft im Becher nach erhitzen durch den Kaffee).eigentlich zufrieden. aber zu unsicher, da ich mich dadurch leider schon verbrannt habe
Bin sehr zufrieden mit dem Produkt 👍
Läuft leicht aus
Ganz großen Applaus für den Edelstahl Thermobecher. Wir haben schon so viele to-go-Becher ausprobiert, aber keiner war so gut wie dieser. - Wir sind begeistert. Hübsches Design, tolle Qualität, fantastisches Preis-Leistungs-Verhältnis und das Allerbeste: Endlich bleibt der Kaffee bis zum letzten Schluck heiß!
eine sehr gute Thermoskanne, endlich kann ich meinen heißen Kaffee länger trinken und muss mich nicht beeilen.  Ich empfehle Ihnen, es zu versuchen!
Läuft null aus, auch wenn der Verschluss schief sitzt. Klappert leider etwas, aber tut der Auslauf Sicherheit keinen Abriss. Habe heute morgen um 7:30 einen Tee gemacht, jetzt um 21:30 ist er noch handwarm. Wow!Super, beste Wahl.
Das ist mit sehr viel Abstand der beste Coffee-To-Go-Becher, den wir je hatten. Er hält ALLES, was er verspricht! Tolles Handling, sehr gut sauber zu machen, absolut auslaufsicher, Wärmespeicherung top. Eine klare Empfehlung!
Toller Becher,halt gut heiß und die verschluss Technik ist gut .Ich bin aber gespannt wie lange sie hält . Schade ist nur das ich das ganze nicht in den Geschirrspüler tun darf.
Der Thermosbecher hat einen nicht gut isolierenden Deckel, deswegen ist er eigentlich nur ein halber Thermosbecher. Er ist recht groß, für Kaffee wäre mir ein halber Liter eindeutig zu riesig aber für Tee ist das okay. Allerdings kann man sich auf die Verschlusssicherheit des Deckels nicht so ganz verlassen. Er hebt sich zu leicht, und hakt man von ungefähr mit irgendwas drunter, dann öffnet sich das Gefäß. Das wünscht man sich wahrscheinlich nicht. Die Idee, entweder mit einem Trinkhalm (liegt dem Set bei, in einer Kombination aus Edelstahl und Kunststoff) oder ungefähr wie aus einer Schnabeltasse zu trinken, ist ganz nett. Man kann auch einfach den Deckel abnehmen. Den Strohhalm muss man natürlich separat irgendwie mitschleppen, falls man den Becher für unterwegs nutzt. Ich habe ein bisschen meine Zweifel, ob das Gefäß in einen Getränkehalter des Autos passen wird. Der Becher wird relativ weit unten schon sehr breit, was übrigens auch dazu führt, dass man ihn mit einer Hand nicht unbedingt so gut halten kann. Das liegt auch an der Haptik des Außenmaterials, das zwar leicht rau, aber trotzdem irgendwie schlüpfig ist. Gut finde ich, dass die Standfläche des Bechers gummiert ist. Das sorgt für bessere Standfestigkeit und schützt vor Kratzern auf der Stellfläche.Optisch ist der Becher mit dem zweifarbigen Finish schon recht schick, finde ich. Ich würde das Gefäß aber eher zum Gebrauch am Arbeitsplatz (bei zu weitem Weg in die Teeküche) oder zu Hause, vielleicht im Garten oder auf dem Balkon, weiterempfehlen. Durch die Gegend reisen würde ich damit nicht, hätte ich doch ständig Befürchtungen, dass der Deckel lupft und da etwas ausläuft; außerdem gibt es Thermosflaschen, die ähnlich wenig Platz wegnehmen und Getränke länger heiß halten.Der Reinigungsaufwand für den Trinkhalm ist auch immer ein zusätzlicher Umstand. Tee und Kaffee möchte man ja nicht durch solch einen Halm schlürfen, für Kaltgetränke, etwa Eiskaffee oder Eistee mit Eiswürfeln, wäre der Becher aber gut brauchbar. Ich mache ihn zu meinem neuen Gartenbecher. Dafür ist er gut zu gebrauchen. Vor der Benutzung muss das Material unbedingt einmal sorgfältig abgewaschen werden. Wenn ich die Möglichkeit habe, konsumiere ich Tee und Kaffee lieber aus einer schönen Tasse, das ist appetitlicher als ein Metallgefäß.Übrigens: Wer sich gar nicht mir diesem etwas arg wuchtigen Becher als Trinkgefäß anfreunden kann, dem gebe ich den Tipp, einfach ein paar Blumen reinzustellen. Geht auch :-)Oberhalb der erhabensten Stelle des bauchigen Gefäßes gibt es ein horizontales Firmenlogo, welches aber dezent ist.Mir ist dieser Becher von der Form her nicht handlich, von der Isolierung nicht perfekt genug. Der Artikel bekommt 3 Sternchen. Man findet Einsatzmöglichkeiten aber eine Thermoskanne ersetzt mir dieser Becher nicht.
Der Becher sieht individuell aus, durch die strukturierte Oberfläche. Die ist auch nützlich, weil man ihn so in jedem Fall gut im Griff hat. Ich nutze ihn für den morgendlichen Kaffee auf dem Weg zum Job. Die Verschlußmechanik hält 100% dicht und auf Knopfdruck kann man kleckerfrei trinken. Man sollte aber sicherheitshalber den Becher im verschlossenen Zustand nach dem Befüllen über der Spüle abgießen, da sich im Deckel noch etwas Flüssigkeit befinden kann. Das Getränk bleibt wirklich bis ca. 60 Min. so heiß wie beim Befüllen. Auch nach 2-3 Stunden ist der Kaffee noch gut trinkbar. Ich bin sehr zufrieden.
Ich wasche nun schon eine ganze Weile mit diesem Waschpulver und ich muss sagen es lohnt sich wirklich. Die Flecken gehen so gut wie alle restlos raus.( Bis auf Schmieröl , aber ich glaub, dass schafft so gut wie kein Waschmittel.)Abgesehen von dem Blick des Lieferanten, wenn er merkt , dass er einen riesen Karton Waschmittel transportiert ist der Kauf wirklich zu empfehlen !
Wir nutzen seit einigen Monaten bereits zwei weitere Becher mit dem identischen Konzept/System/Aufbau und sind uneingeschränkt zufrieden. Gerade die Thermo-Funktion ist beachtlich, d.h. der Inhalt auch nach einigen Stunden "Standzeit" noch überraschend warm - perfekt für Heißgetränke in der kalten Jahreszeit. Auch das dauerhafte Spülen/Waschen im Geschirrspüler richtet keinerlei Schäden an, lediglich die isolierte Innenschicht der Bescher sollte mit etwas Vorsicht behandelt werden, denn Beschädigungen führen hier zu unschönen Rostflecken. Aus diesem Grund verwenden wir zum Umrühren nur noch Holz- bzw. Plastikbesteck. That`s it.
Super! Sofort wieder!
Wir haben von no Name Marken auf finish gewechselt und sind sehr zu Frieden dami, Geruch ist super, keine Flecken etc!
Bewährt und Gut
Super. Gläser glänzen und Geschirr wird sauber ohne zusätzlich Salz oder glasreiniger
Ich bin mit diesen Tabs mehr als zufrieden. Das Geschirr wird wirklich sehr sauber. Die Tabs lösen sich vollständig auf und hinterlassen auch kein Geruch und kein Geschmack. Finish ist seinem Geld wert.
Erhaltene Finish Quantum Tabs spülen wesentlich schlechter als im Einzelhandel erhältliche.Starker chemischer Geruch nach Spülgang, Gläser haben Schlieren, Rückstände auf Geschirr.Waa auch immer mit den Tabs ist, welche ich erhalten habe - diese weisen keinesfalls die gewohnte Finish Qualität auf.
Super leicht zu reinigen, noch nie ausgelaufen, seit einigen Monaten im Dauereinsatz. Super!
Immer wieder ich bin begeister.
Toller Becher für unterwegs. Man kann ihn wie beschrieben super reinigen, er hält das Getränk lange heiß. Die Farben sind super schön, habe Puderrosa und Puderblau bestellt. Man kann den Becher ohne schlechtes Gefühl in den Rucksack packen.  Man kann ihn nur weiter empfehlen.
Der Becher ist nicht dicht, außerdem lässt sich der Deckel nicht gut auf- und zudrehen. Ich verstehe die vielen guten Bewertungen nicht - wir haben zwei Becher in unserem Haushalt und bei beiden Bechern diese Probleme...
Das Ariel Colorwaschmittel kam heil an, nichts angeschlagen und aufgerissen. Ansonsten hätten sich wohl 8kg Waschpulver im Transporter ergossen.Das Colorwaschmittel von Ariel ist einfach top. Wir haben schon einige Marken in Verwendung gehabt aber Ariel ist einer unserer Favoriten. Flecken gehen bei 30 Grad super raus. Selbst wenn unsere Kleinen in der Schule, Kindergarten oder Garten über den Boden rutschen. Es bleiben keine weißen Klümpchen des Wachmittels in der Wäsche und zudem riecht es besser.Von Ariel gibt es noch eine günstigere Packung für 100 Waschladungen und ohne den Color Zusatz aber mit Kindern kann ich das Colorwaschpulver nur empfehlen. Die Waschleistung ist irgendwie deutlich besser.
Leider sind nach dem Spülmaschinenprogramm die Gläser und das übrige Geschirr sehr schmutzig. Mich wundert das sehr, denn ich benutze seit Jahren die SOMAT Tabs in kleineren Verpackungen und sowas war noch nie passiert. Ich werde wieder die kleineren teureren Verpackungen von den Läden um die Ecke kaufen, denn das ist mir das Wert, denn ich will saubere Gläser haben.
Mir gefällt das Produkt sehr.
Habe den thermobecher für meine Mutter bestellt, super Ware, top Qualität, und auf der Arbeit bei uns am Flughafen nutzt das jeder..
Die tasse halt die Wärme echt super. Aber die eben ist nicht stabil, wenn man den Becher auf den tisch stellt
Das Waschmittel riecht einfach Ultra frisch auch nach Wochen im Schrank und entfernt die dollsten Flecken
Sehr schnell,alles Top gerne wieder
Absolute Kaufempfehlung.
Dieser Becher ist grandios! Optisch super, die richtige Größe, außen bleibt er kalt und der Kaffee bleibt mehr als sechs Stunden heiß! Den Deckel kann man zum sauber machen komplett auseinander nehmen.
Super schneller Versand. Den Thermobecher benutzen wir jedem Tag. Er ist auslaufsicher und hält den Kaffee lange heiß. Das schöne Design gefällt uns sehr und wir freuen uns das wir uns für diesem Thermobecher entschieden haben. Außerdem ist der Becher nicht so wuchtig und liegt gut in der Hand. Alles perfekt.
Sehr schöne Farben, einfache Bedienung und Auflauf sicher.
Wenn der länger steht läuft der aus
Gut für heiße Getränke.
Caffe-espresso bleibt nicht so warm wie sie sagen. Gut für Tee. Zu teuer
Alles Prima, tolle Farbe und tut was es soll, hält meinen Kaffee über längere Zeit schön warm und ist auch gut zu reinigen.
Sehr einfach in der Handhabung, Verpackung Top und ein angenehmer Duft.
Alle Kriterien übererfüllt. Kann leider keine 6 Sterne geben.Passt Top in die Getränkehalter im Kodiaq.
Ich bin absolut begeistert. Die beste Trinkflasche die ich je hatte. Durch ihr Vakuum System ist diese Flasche nicht so Klobig. Die 0.47 l. Flasche ist nicht größer als andere 0.35 l. Flaschen.Egal ob Trinkflasche, Thermoskanne, Brotdose oder sonstiges....für mich gibt es nur noch Produkte von STANLEY.
Sehr gut  👍 👍 👍 👍 👍 👍
Viele Freunde meinten zu mir so etwas brauchst du nicht. Das ist alles Geldmacherei. ABER ich hatte anfangs in meiner Wohnung Aldi- Besteck, welches sehr schnell Flugrost hatte. Allein durch den ersten Gebrauch dieser Reiniger wurde dies im nächsten Spülgang deutlich entfernt und reduziert. Bislang habe ich mit Flugrost keine Probleme mehr.
lieferung wie immer sehr schnell produkt entspricht genau der beschreibung bin super zufrieden
Schon länger hatte ich bereits mit einem Thermobecher für unterwegs, auch zum Befüllen "To Go" statt Plastikbecher, geliebäugelt.Mit diesem habe ich ihn gefunden!Sehr schickes, schlankes, schlichtes Design, liegt gut in der Hand, ein toller dunkler Metallic-Rotton, 380 ml Inhalt möglich (reicht mir völlig), hält für meinen Bedarf lange genug warm (kalt benötige ich nicht), Außenwand bleibt kühl, auslaufsicher (ordentliches Schütteln und auf den Kopf stellen bestens überstanden), gute Trinköffnung, einfaches und einhändiges Öffnen und Schließen durch einen Druckknopf, Entlüftungsloch, einfach zu reinigen (NICHT Spülmaschine, Reinigungsschwamm liegt bei), passt in den Becherhalter von meinem Auto, aber auch in die Handtasche.Preis-Leistungs-Verhältnis (aktuell€ 17,99) okay.Ganz kleines "Aber": Hin und wieder verbleibt eine kleine(!) Menge Flüssigkeit im Deckelrand. Wenn man das weiß, daran denkt und diese nach dem Verschließen "ausschlürft" oder mit einem Tuch aufsaugt, gibt's auch kein Kleckern.Fazit: Super!
Ich habe den Becher für meine Frau gekauft. Sie hat sich am ersten Tag über die mangelhafte Warmhaltezeit beschwert.Ihr alter Becher hat länger warm gehalten
Passt alles, hält sehr lange warm bzw.heiß. Schönes Design,  durch die Gummierung rutscht er nicht aus der Hand. Passt auch viel rein. Daumen hoch und 5 Sterne
Ich habe sie für meine Frau bestellt und er ist einfach toll. Sie ist total happy damit und daher würde ich ihn wieder kaufen.
Ich verwende ein großes Modell. Ich habe das für meine Mutter gekauft. Praktisch...
Bin begeistert. Lange richtig heiß... ein zweiter wird bestellt und die alten kommen endlich weg
Schnell geliefert, macht was es soll alles gut!
Hält alles was versprochen wird.
Nachdem ich schon die kleine und mittlere Version hatte müsste nun auch die 500ml Version her. Wie immer alles top und das Getränk wird fast schon zu lange warm gehalten.
Spülmaschinentabs gibts wie Sand am Meer und die Unterschiede sieht man dann wirklich sofort und riecht es auch.Somat Tabs 12 Gold, 1 Pack (80 Tabs). Dies ist wirklich ein super Vorratspack und man hat hier eben Material für achtzig Spülmaschinen Gänge. Super finde ich die Entnahme und das verschließen des großen Beutels, der umweltfreundlich und recycelt ist. Die einzelnen Tabs sind mit einer wasserlöslichen Folie ummantelt. Sehr praktisch und man muss nicht umständlich die Folie erst weg machen. Einfach rein in den Geschirrspüler und schon kann des los gehen. Der Duft ist dezent und angenehm und das Spülergebnis ist echt richtig super klasse. Da blitzt alles und wird gut sauber. Auch Gläser sehen topp aus und man kann auch stark verschmutztes Geschirr ohne großes einweichen mit hinein geben und es wird auch sauber. Eine super Sache diese Somat Tabs und man hat langen Vorrat zu Hause.Da wird wirklich alles sauber.
Eigentlich benutze ich ja immer Pods, wenn überhaupt, denn normalerweise benutze ich ein Waschei. Doch manchmal, gerade wenn die Wäsche doch etwas dreckiger ist oder wenn man etwas einweichen möchte, braucht man einfach Waschmittel. Und weil ich mich mit Pods bereits auskenne, wollte ich dieses Waschpulver der Marke Ariel doch einmal ausprobieren.Vor vielen Jahren hatte ich bereits Waschpulver einer Billigmarke benutzt und hatte leider immer wieder weiße Streifen auf dunklen Sachen, gerade auf Hosen, weshalb ich irgendwann keines mehr benutzt habe und auf flüssiges Waschmittel umgestiegen bin.Hier ist das anders. Dieses Waschmittel ist super. Es macht die Wäsche sauber und hinterlässt einen super angenehmen, frischen Geruch in dieser. Weiße Streifen macht es aber nicht und das ist mir wichtig. Auch zum Einweichen von extrem verschmutzter Kleidung ist das Waschpulver super geeignet.Wer also ein gutes Waschpulver für farbige Wäsche sucht, der kann hier ruhig zugreifen und von mir gibt es 5 Sterne.
Der Kaffeebecher hat eine gute Qualität, ist nicht zu klein & nicht zu groß. Er lässt sich gut in der Hand halten und hält auch den Kaffee lange heiß. Er steht sehr stabil und das wichtigste: er stinkt nicht nach Chemie! Damit hatte ich bei anderen Bechern das größte Problem – ist hier aber nicht der Fall. Außerdem gibt es zwei Deckel, was auch noch ein Pluspunkt ist. Kann ich nur empfehlen!
Ich benutze es zum Windelnwaschen. Ich bin damit sehr zufrieden. Diese werden schon sauber. Ich verwende mit Absicht Volorwaschmittel da dieses ohne Bleichmitteln ist.
Wir nutzen immer noch Tabs aus der ersten Lieferung vom Herbst 2019. Im Preis-Leistungsverhältnis und in Puncto Sauberkeit ist diese "Bruchware" 1a. Es gibt keine Spülmittelrückstände, auch nicht nach dem Kurzprogramm der Maschine.Und wir kaufen diese Ware wieder
                    The media could not be loaded.                 Bisher erlebe ich den To Go Becher als soweit warm bzw heiß haltend und auslaufsicher.Ich kann nicht sagen, wie lange der tatsächlich warm hält, aber mehr als 3 Stunden bei mir auf jeden Fall.Aktuell überzeugt er mich noch sehr.Hoffentlich bleibt es auch so 😁
das wahr alles gut danke
Reinigt hervorragend! Kann ich nur weiterempfehlen.
Super Spüllergebnisse bin zu Frieden für das Geld
Ich habe mich seinerzeit für das Markenprodukt entschieden, die Haupteigenschaft die erwartet wurde war das heiß halten von Kaffee über ca. 3h während regelmäßiger Autobahnfahrten.Ergebnis: nicht zufriedenstellend - nach 2h ist der zuvor frisch gebrühte und ca. 92° heiße Kaffee nur noch gut warm, jedenfalls nicht mehr heiß, wie bei einem Kaffeegenuß erforderlich.Die in manchen Darstellungen genannten 4-5h erreichten Werte kann ich beim Besten Willen nicht nachvollziehen, hinzukommt, dass meine Versuche immer begonnen haben, den Becher mit heißem Wasser vor dem Einfüllen zu spülen. Ich werde weiter nach besseren Produkten suchen müssen.
schnelle Lieferung. Bin sehr zufrieden.
Super Spülmittel
Ich habe das Colorwaschmittel seit einigen Jahren benutzt und bin damit immer zufrieden.Einfach prima!
Ich hab wirklich dchon einige ausprobiert, aber die hier sind einfach die besten!Keine Wasserflecken, Grschirr wird tiptop sauber. Kein Vergleich zu Discountprodukten.
Wirkt optimal,kein extrawaschgang notwendig
Perfekt und ein schneller Versand 1A
Der Artikel wurde angeboten mit 182 Tabs (7 Pakete á 26). Ausgeliefert wurden nur 6 Pakete á 26 . Ärgerllich
der Becher sieht gut aus, liegt gut in der Hand und ist dicht. Allerdings hält er nicht mal warm, geschweige denn heiß. Kein Vergleich zu den Emsa Produkten. Ging zurück.
Der heute erhaltene Becher ist nicht nur optisch schön, sondern hat auch den Dichtheitstest bestanden.Ich freue mich sehr!
so wie man es kennt
Sehr gutes qualitatives produkt
Ich habe zum ersten Mal bei diesem Händler bestellt. Handhabung und Sauberkeit Ergebnisse sehr zufrieden.Sehr schnelle Lieferung, Ware in einwandfreiem Zustand.  Verpackung nicht beschädigt.Alles bestens gelaufen.
Das weißer Riese Waschpulver ist ein gutes und bewährtes Waschmittel. Die Reinigungskraft ist einwandfrei und auch der Duft ist angenehm. Wir verwenden es immer wieder mal und sind auf jeden Fall zufrieden damit. Je nach Verschmutzung kann man hier auch etwas weniger dosieren. Die Packung hält lange und aktuell kommt man mit dieser Ausführung für 70 Waschladungen auch preislich am besten weg.
Toller, stabiler und schöner Becher, welcher hält was er verspricht. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß und der Becher ist absolut auslaufsicher. Wie es sich mit kalten Getränken verhält weiß ich nicht....dafür habe ich ihn aber auch nicht gekauft. Fazit: ist seinen Preis absolut wert.
Bin mit dem Becher total zufrieden und er hält, was in der Produktinformation steht. Tolles Design und mein Kaffe bleibt schön heiß und auslaufsicher. Mein alter Thermosbecher was diesbezüglich nicht der beste und der Deckel ging mir mehrmals defekt und ging auch schwer zum reinigen und wieder einbauen. Der 720....ist einfach in der Demontage ud auch schgnell wieder zusammen geschraubt. Und er ist nicht zu dick und passt in mein Auto in den Getränkehalter ohne Probleme. Viele andere Becher sind einfach du dick und passen nicht optimal....also..klare Kaufempfehlung meinerseits!!!
ich bin mit der tasse zufrieden, schnell angekommen, jetzt kann ich immer warmen tee oder kaffee trinken. Es ist das Geld wert. Es hat keine Lecks und kann leicht auf jeder Seite getrunken werden, was sehr bequem ist. Hält warme Getränke ca. 5-6 Stunden
Angenehmer Geruch
Man muss vorsichtig sein, weil nach 4 Stunden die Temperatur noch so heiß ist wie abgefüllt
Geruchslos, wäscht gut, ist für empfindliche Haut gut geeignet !
Das Getränk bleib lange warm oder im Sommer kühl, schöne und handliche Form
Wir sind super zufrieden, Hammer Preis,  kaum Bruch dabei und super spül Ergebnis es gab bei uns schon deutlich schlechtere Markenprodukte. Immer wieder!
einmal pro Quatal mit in die Maschine gelegt, die Siebe sind nicht mehr so fettig beim reinigen wie früher. OK
Der Kaffee hält wirklich lange warm , aber die Qualität lässt sehr zu wünschen übrig . Die Farbe blättert, trotz Handwaschung sehr schnell ab, was natürlich sehr schade ist .
Die Qualität ist sehr gut, die Oberfläche ist glatt ohne Kratzer, die Farbe ist sehr einfach, ich mag es sehr. Das Dichtungsdesign ist vernünftig und wird nicht heiß sein. Empfohlener Kauf
Wie immer sehr zufrieden. Die Packung könnte ruhig kleiner ausfallen, da noch genügend Luft bzw. Platz ist. Ansonsten sehr zufrieden. Wir kaufen es immer wieder.
Diese Tabs haben eine sehr gute Leistung und unser Geschirr / Besteck wird sehr gut sauber - sogar im Schnellprogramm.
Habe schon ewig Omo ,habe ab und an Mal ein anderes genommen ,dich ich komme immer wieder zurück zum Omo.Einfach das Beste Waschmittel.Nur zu empfehlen
Alles wird perfekt sauber und riecht sehr angenehm
Super zufrieden
Diese kaffeebecher sind top halten den Kaffe wirklich lange heiss, wenn er sehr heiss eingefüllt wird dauerert es etwas bis man ihn trinken kann einfach top so soll es sein.Es läuft auch nichts aus wenn man ihn auf den kopf stellt habe es vorher ausprobiert und den becher gefüllt und auf den Kopf gestellt alles dicht.wir haben 2 Becher gekauft und diese mit in den Urlaub genommen um Kaffee mit zum Strand zu nehmen Perfekt
Super Sparpack zum günstigen Preis. Wäscht sauber bei richtiger Anwendung.Wurde sicher verpackt und ohne Macken geliefert. TOP
Dieser Thermo Becher gefällt mir ausgesprochen gut, denn:►Er hält Getränke sehr lange warm / kaltwenn man es richtig macht. Wichtig ist, dass man den Becher zunächst entweder vorwärmt (mit heißem Wasser) oder bei kalten Getränken entsprechend vorkühlt (nur mit kaltem Wasser reicht aus). Bei meinem Test waren die Getränke noch nach 4h richtig schön heiß (mehr kann man wirklich nicht erwarten)►Er ist absolut auslaufsicherVoraussetzung: man darf keine kohlensäurehaltigen Getränke einfüllen. Ich habe ihn stundenlang liegend und sogar auf dem Kopf stehend gelagert, hier läuft absolut nichts aus►Er hat keine InnenbeschichtungDies ist mir gerade auch in Bezug auf Schadstoffbelastung sehr wichtig, denn wenn ein Heißgetränk stundenlang in dem Becher gelagert wird könnten sich ansonsten Schadstoffe aus der Beschichtung lösen.►Es lässt sich wunderbar aus ihm Trinkenper Drehmechanismus lässt sich der Becher lautlos öffnen und man kann sehr angenehm aus ihm trinken►Er sieht edel ausDurch die schlanke Form und das matt gebürstete Edelstahl in Kombination mit dem farbigen Silikon sieht der Becher auch optisch sehr gut aus►Die Qualität stimmtder gesamte Becher ist sehr gut verarbeitet und wirkt vertrauenerweckend und langlebig.Zudem ist er sogar spülmaschinentauglich.Sollte der Becher mal unangenehme Gerüche annehmen gibt es einen einfachen aber sehr funktionalen Trick:Man befüllt ihn bis zur Hälfte mit heißem Wasser, füllt ein halbes Päckchen Backpulver ein, wartet bis es nicht mehr schäumt, füllt den Becher dann komplett mit heißem Wasser auf, schließt den Deckel und lässt ihn einige Stunden stehen. Danach riecht er wieder komplett neutral.FAZIT:Für mich stimmt bei diesem Becher die Qualität in Verbindung mit dem Preis, deshalb kann ich ihn zu 100% weiterempfehlen.
Schöne Becher für Wein,aber auch für  Kaffee!Für den Urlaub super!👍🏻
Das Waschmittel ist super Preis und Leistung top Qualität
alles gut,.,. gerne wieder
Die sind schon gut wir sind zufrieden.
Wäscht sehr gut und ist schnell angekommen.
wir verwenden seit Jahren Tabs eines großen deutschen Discounters. Bisher waren wir hiermit sehr zufrieden. Nun haben wir bei Amazon die Marken Tabs zum vermeintlich günstigen Preis gekauft. Leider war das Reinigungsergebnis mehr als schlecht.... die Gläser waren milchig und stumpf.... wir haben es mehrfach probiert und jedesmal, auch mit verschiedenen Gläsern, das gleiche schlecht Ergebnis. Daher leider nicht zufrieden und die Produkt geht zurück....
Leider fliegt nach gut zwei Wochen täglicher Nutzung der Deckel bei heißen Getränken auf durch den Druck der heißen Luft im Becher und der Deckel überdreht auch schon beim verschließen keine kaufempfehlung werde mir auch einen  anderen suchen
Wie immer tolle Produkt schnelle LieferungBin sehr zufrieden 😊👍🏻
Meine Frau ist begeistert. Ich vergleich zu ihrem vorherigen Thermobecher hält dieser ihren morgendlichen Kakao über lange Zeit nicht nur warm sondern heiss.Beim ersten Versucht verbrannte sie sich glatt die Zunge, da sie von dem alten Becher gewohnt war, dass der Kakao nur noch lauwarm ist, wenn sie auf der Arbeit ankommt.Die Reinigung ist dank einfach zerlegbarem Deckel ebenfalls gut durchführbar. Lediglich in einer der Dichtungen ist es etwas komplizierter sämtliche Rückstände zu entfernen.
...der mir kostenlos zum Testen überlassen wurde. Gerade wenn man morgens spät dran ist und nicht mehr zum notwendigen Wachmachergenuß kommt, ist der Becher praktisch, um ihn aufzufüllen und mitzunehmen. Ferner bietet er sich für all jene an, die am Arbeitsplatz nicht immer so gut und schnell zu einem Heißgetränk kommen, wie sie das gerne hätten. In den Cupholder im Auto und in den Fahrradflaschenhalter (hier Kratzgefahr, aber dafür ist er ja auch nicht gedacht) passt der Becher auch.Dabei bietet der Becher eine gute Qualität, welche der Name WMF auch verspricht. Für eine gute Reinigung ist der Deckel zerlegbar, was - im Rahmen des Üblichen bei Bechern - mittelgut funktioniert. Dafür ist er gut bedienbar, weil es nicht einen einzelnen Knopf gibt, sondern die gesamte Fläche als Entriegelungsknopf gestaltet ist.Der Isolierbecher wandert bei uns oft in die Spülmaschine, was er auch bisher gut überstanden hat.Mir persönlich hätte eine andere Farbe (wie klar lackierter Edelstahl oder grau) als das angebotene Braun mehr zugesagt. Für sich genommen ist sie aber nicht unschön und passt auch zu einem - bei mir- Kaffeebecher.Auslaufsicher: vier SterneWie ebenfalls bei der Gestaltung dieser "Nuckelbecher" nicht unüblich, schüttet man bei unaufmerksamem Trinken auch gern einmal ein wenig über die Lippen hinaus und auf sich selbst. Das ist zwar nicht die Schuld des Bechers sondern prinzipbedingt, aber etwas unangenehm.Ansonsten ist der Becher solide auslaufsicher und kann auch notfalls einmal umkippen, ohne dass etwas aus dem Inneren austritt. Etwas anders ist das bei noch im Deckel befindlicher Flüssigkeit, die in diesem Fall Flecken verursachen kann.Wärmeleistung. fünf SterneDer Kaffe bleibt länger heiß als solcher im Becher vorhanden ist. Dabei ist er außen nur warm, nicht heiß. Meine Anforderung sind voll erfüllt, es könnte sogar manchmal etwas schneller abkühlen, aber dazu kann man den Becher entriegelt oder offen stehen lassen.zum Verschenken: fünf SterneWahrscheinlich würde ich keinen Kaffeebecher verschenken, aber er ist qualitativ hochwertig und man muss sich für dieses Geschenk sicher nicht schämen oder es hernach umtauschen oder zurücksenden.Fazit: fünf SterneAlles in Ordnung, die Kritikpunkte treffen auch für jeden anderen Becher vergleichbarer Machart (mit Entriegelungsknopf und umlaufenden "Nuckelrand") zu. Volle Punktzahl, Kaufempfehlung.
Wenn man den Behälter vorher noch mit heißen Wasser spült, bleiben Heißgetränke (z.B. Kaffee) sehr lange warm. Ich kann den Trinkbecher auch unter meinen Kaffeeautomaten von Tschibo stellen, wenn ich die Tropfschale entferne.
Super Becher nur der untere Schutzdeckel fällt ab nach 5-6 mal abwaschen
Weihnachtsgeschenk für unsere Tochter die gerne Tee mit zur Schule nimmt.Super Optik und gute Trinkmöglichkeit.Wärme wird ausreichend lang gehalten. Problem ist eher den Tee nicht zu heiß einzufüllen
Leider sind die Tabs nicht so gut wie diejenige die ich beim örtlichen Handel gekauft habe. Jeder 2. Tabs löst sich nicht auf bzw. klebt halb gebraucht irgendwo in der Maschine. Am Geschirr finden sich immer Reste der Tabs ... blaue Spuren. Die Folie löst sich nicht auf und somit können die Reinigungsmittel nicht wirken u d das Geschirr bleibt verschmutzt!... entweder das Produkt wurde verschlechtert oder es handelt sich um Nachbauten - keine Kaufempfehlung.
Benutze die Kanne als Kaffeekanne und bin damit sehr zufrieden.
Alles perfekt- schnelle und zuverlässige Lieferung, Gute Qualität
Gewohnte Contigo-Qualität, Becher hält warm und kalt; tolle Optik, tolle Haptik; allerdings ist der Lack anfällig für Farbabschürfungen; Für das Fassungsvermögen noch akzeptable Größe
Hält superlange richtig schön warm.Passt super in den Getränke Halter im Auto.
Die Wäsche wird sauber und es gibt keine Restbestände von der sich auflösenden Folie. Wirklich super
Besser als die klobigen Konkurrenzprodukte. Der Hersteller verspricht nichts, was er nicht halten kann.
Ist wirklich ein super Angebot. Bin sehr zufrieden
Seit einiger Zeit benutze ich die Pods von Ariel, die mich von Anfang an begeistert haben und ich mag auch den Duft.Ein paar andere Pods habe ich als Alternative ausprobiert, aber die von Ariel gefielen  mir am besten, diese hier von Spee sind aber ebenfalls eine gute Alternative.Gut gefällt mir schon mal, dass sich die Box trotz Kindersicherung gut öffnen lässt.Von der Waschwirkung her gibt es wenig zu beanstanden. Ich benutze die Pods sowohl für bunte als auch für weiße und dunkle Bekleidung.Das meiste wasche ich auf 40°, hierbei wurde normaler Schmutz gut entfernt. Die Pods lösen sich gut auf und es bleiben keine Reste in der Maschine zurück.Der Duft ist angenehm und  auch nach der Wäsche ist er noch wahrnehmbar. . Die empfohlene Dosierung ist 1 POD bei normal verschmutzter Wäsche (4-5kg) und weichem bis mittelhartem Wasser.  Ich benötige im Normalfall 2 – 3 Pods, habe aber auch eine 9 kg Maschine.
erfüllen ihren Zweck perfekt
Preis Leistung Super
Hat uns gute Dienste am Strand geliefert. Getränke waren länger kalt und noch dazu nachhaltig 👍
Gutes Produkt
Zu den Emsa Thermobechern kann man nichts anderes sagen als PERFEKT !!!!Und dem Anbieter hier muss man auch ein Lob dalassen.  Lieferung schnell und Preis absolut Top!!!!
ich bin sehr froh, dass ich das Waschmittel zum unschlagbaren Preis von 9,99 Euro bekommen habe, es lohnt sich zu warten und Preise zu vergleichen, Waschleistung, Geruch top.
Die "Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs – Kraftvolle Reinigung mit besonderer Schutzformel für Gläser, Dekor, Silberbesteck – Sparpack mit 80 Finish Tabs" kommen in einem großen, wiederverschließbaren Standbeutel.Die Tabs bestehen aus drei Komponenten, die getrennt eingeschweißt sind in kleine Pads. Diese werden unausgepackt in die Spülmaschine gegeben, die Folie löst sich rückstandslos auf. Dabei überzeugen die Ergebnisse, bislang war alles einwandfrei sauber.Alles in allem super Spülleistung, das aber auch für einen stolzen Preis.
Endlich ein Thermobecher, der unter die Kaffeemaschine passt. Er hält lange warm und die Größe ist ideal. Bin sehr zufrieden!
Perfekte Größe, läuft nicht aus und das getränkt bleibt lange war! Möchte ihn nicht mehr missen!
Ich suchte einen kleinen Becher  und habe ihn gefunden. Die Ausstattung des Bechers ist phänomenal. Becher,  2 Verschlüsse und ein Dichtungsring werden mitgeliefert. Bin rundum zufrieden.
Wir nutzen die Somattabs schon länger. Je nach dem was im Angebot ist entweder die 10er oder dei 7er All-in-1. Diesesmal waren es eben wieder die 10er. Die Reinigungsleistung ist gewohnt sehr gut.
Aus meiner Sicht die besten Spülmaschinentabs
Wie immer alles einwandfrei gelaufen. Habe es mittlerweile schon mehrmals bestellt
Enttäuschend. Sind genau so wie die vom Aldi... Naja hatte nach der Werbung mehr erwartet..
Der Becher ist optisch sehr schön aber er läuft bei der geringsten Neigung sofort aus und hält die Getränke nicht lange warm. Schade
Sehr Schön
Als Duft für ein Geschirrspülmittel, sollte nicht so stark sein aber alles gut.
Produkte selbst keine Beanstandung , aber wie im Bild sehen war beschädigt, außen Verpackung war keine Beschädigung
Diese Tabs lösen sich sehr gut und rückstandslos auf. Sie spülen das Geschirr richtig gut sauber. Selbst Gläser haben keine Streifen.
Hält gut warm und ist definitiv auslaufsicher. Cappucino etc. sind recht schnell auf trinkbare Temperaturen runtergekühlt, aber Tee bleibt ziemlich lange heiß. Für mich perfekt! :)Schickes Design, matt, liegt gut in der Hand. Druckknopf lässt sich problemlos mit einer Hand bzw. Finger reindrücken. Perfekter To-Go-Becher eben :)
Dieser zusätzliche Spülmaschinenreiniger konnte mich nicht überzeugen. Meine Spülmaschine sieht genauso sauber aus wie vorher. Das Gerät ist immerhin schon 10 Jahre alt. Eine Verbesserung ist mir jedenfalls nicht aufgefallen und daher werde ich mir diese zusätzliche Ausgabe in Zukunft  sparen. Gsd. muss man die Spülmaschine nicht auch noch extra laufen lassen und kann  das ganze mit dem normalen Ablauf der vollen Maschine abhandeln. Ich werde diesen Somat Spülmaschinenreiniger jedenfalls nicht mehr kaufen.
Die Tabs tun, was sie sollen.Das Geschirr ist sauber, Gläser haben aber einen leichten Matt-Stich.
Wir mögen den Geruch und die Frische des Waschmittel. Er hält auch lange an.Preis ist für die Qualität vollkommen in Ordnung.
Der Becher ist super, er sieht echt schick aus und tut Abolut was er soll. Den Verschluss zum trinken finde ich super praktisch :) bestelle mir jetzt dann den zweiten weil er bei mir täglich im Einsatz ist.
Bin sehr froh diesen Thermobecher gekauft zu haben! Der hält wirklich sehr lange heiß 🔥.
War nur zu Groß ^^ habe sie nur einmal genutzt war aber gut :DKönnte auch ohne denn Hario V60 02 rauftuen, so hat man sau wenig Wärmeverlust
Nutzen die Tabs schon seit einem Jahr, alles wird sehr sauber
Der Becher hat eine gute Größe und hält über mehrere Stunden heiß bzw warm. Der Preis ist sehr super
Habe bereits einen Becher dieser Marke nur eine Nummer kleiner. Dachte auch dieser würde die Getränke gut warmhalten, dem ist nicht so. Schade
"Weißer Riese" benutzen wir schon seit Jahren.Anlässlich eines Berichts in einer namhaften Testzeitschrift haben wir neben einem "normalen" Waschmittel für Weißwäsche auch ein Waschpulver für Farbwäsche gekauft.Wegen Neurodermitis in der Familie wird ein Waschmittel mit möglichst wenigen Schadstoffen benötigt. Auch hier erwiesen sich Markenwaschmittel als Empfehlenswert.Da die Hersteller (egal welcher Branche) seit Jahrzehnten die Inhalte (kg, ml, etc.) verringern und den Kunden mit XXL-Packungen in die Irre führen, ist ein Blick auf die Kosten pro Einheit (hier Waschladung) schon interessant.Der Kauf dieser 100-Waschladung Packung (7 kg) kam deshalb zustande, da die XXL/XXXL-Packungen mit rund 56 oder 78 Waschladungen je Einheit teurer waren. Der günstige Preis von 0,14 EUR/Waschladung war ausschlaggebend.
alles top
Hält sehr lange heiß, ist einfach zu reinigen und sieht sehr gut aus! Ich verwende es seit einigen Wochen und kann es empfehlen. Es kann mit einem Kaffee bis zur Größe Normal (vom Café/Bäcker) befüllt werden.
Die Kanne isoliert wirklich (nach 12 h war Tee immer noch heiß, obwohl Kanne nur zur Hälfte gefüllt war); der Deckel-Ausguss ist klasse, weil bei heißen Getränken keine Wärme entweicht; durch den Henkel ist das Ausgießen ein Kinderspiel; macht einen robusten Eindruck, kam in einem einwandfreien Zustand an - deswegen 5 Sterne!
Qualitativ guters Teil, bin sehr zufrieden. Der Verschluss ist dicht, kein Auslaufen und das Getränk bleibt warm oder kalt. Kann ich empfehlen.
Ich benutze ausschließlich die Finish Quantum Tabs, da sie mein Geschirr vernünftig reinigen. Ich hole die Großpackung, da stimmt das Preis/Leistungsverhältnis
Ich bin hell auf begeistert, 1,5 Gläser Kaffee plus Milch passen rein.Hält ewig heiß bis warm.würde ihn auf alle Fälle wieder kaufen!
Dieses Review bezieht sich auf den Amazon Brand - Umi Kaffeebecher to go 360ml. Der aktuelle Preis beträgt 16,99 € (Stand 25.7.2022).👍 👎 Positiv / Negativ✔ Sehr gute Verarbeitung✔ Funktionales und modernes Design✔ Preis/Leistung noch an der Grenze❌ Nicht auslaufsicherDer Kaffeebecher macht einen soliden Eindruck.Das Design des Kaffeebechers ist modern gehalten und wirkt dennoch zeitlos.Die Thermofunktion ist gegeben und der Kaffee wird lange warm gehalten. Was mir jedoch nicht gefällt, ist, dass der Verschluss nicht auslaufsicher ist. In dieser Preisklasse sollte das aus meiner Sicht Standard-Feature sein.Der Kaffeebecher ist für diese Leistung recht teuer. Mehr würde ich auf keinen Fall hierfür bezahlen.
Sehr gut!
Der THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher überzeugt mich mit seiner langen Warmhaltezeit. Auch Stunden später ist der Kaffee noch trinkheiß. Das Fassungsvermögen ist für mich okay, da ein kompletter Latte Macchiato hineingeht. Auch passt der Becher zum befüllen unter meinen Kaffeevollautomaten. Unter meiner Senseo passt er nur in Schräglage und dann kann ich ihn auch nur zur Hälfte befüllen. Hierfür ist er in meinen Augen nur bedingt geeignet. Das öffnen lässt sich mit einer Hand durch das "Drink Lock Verschlusssystem" händeln. Der Verschluss lässt sich zum Reinigen komplett auseinandernehmen.Mein Fazit: Der THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher ist der ideale Begleiter für unterwegs. Er hält Stunden warm und ist einfach in der Handhabung und in der Reinigung.
Ein schöner Becher hält schön warm und mann kann gut raus trinken während der fahrt
Ich habe schon so viele Tabs ausprobiert, aber diese hier sind unfassbar! Sie machen mein Geschirr so sauber, dass ich jedes Mal das Gefühl habe neues Geschirr gekauft zu haben. Da kann sogar villariba und villabacho nicht mithalten!
Früher habe ich immer die sehr günstigen Becher gehabt, mit denen ich nie zufrieden war. Hier habe ich nun etwas mehr investiert und wurde nicht enttäuscht.Erster großer Vorteil: die Becher können in der Spülmaschine gereinigt werden.Ansonsten nehme ich mir in dem Becher meinen Milchkaffee mit zur Arbeit. Nach zwei Stunden ist der Kaffee noch richtig heiß. Nach vier Stunden fängt er langsam an abzukühlen.Der aufrechte Transport im Rucksack ist überhaupt kein Problem. Ich habe es aber bisher noch nicht liegend versucht (und er ist bisher auch noch nie im Rucksack umgefallen).Nachdem ich so begeistert von den Bechern war, wollte mein Mann auch direkt einen haben.
Die Wärmeleistung des Bechers ist toll. Er ist auslaufsicher und man kann sehr einfach daraus trinken da man nicht nach der Öffnung suchen muss.
Reicht 6 Monate (4.Pers-Haushalt)
Das Waschmittel aus kleinen Powerperlen lässt sich einfach dosieren und macht keine Mätzchen - Im Gegensatz zu Pulver scheinen die Perlen auf jeden Fall verklumpungsresistent.Wir wechseln öfter mal das Waschmittel... nun ja eigentlich kommt immer gerade das zum Zug was gerade so im Angebot ist. 😉Von wirklich hartnäckigen Verschmutzungen bleibt unsere Wäsche dabei zum Großteil verschont (also keine großen Bade Aktionen in Wein etc). Aber Kinder-Spielschmutz gibt es schon das ein oder andere Mal. Gerade auf dem Spielplatz kommt da zu dieser Jahreszeit OHNE Matschsachen doch gern mal was bei rum. Und das inklusive "normale" Wäsche aller Farben packen die Perlen hier ohne Probleme.Im Endergebnis also ein angenehmer Geruch und keine Flecken.
Ich benutze die Becher jeden Tag. Sie sehen toll aus und sind absolut dicht.
Das ist nun schon der vierte Wärmebecher den ich von der Marke Emsa erworben habe. Wir sind ein zwei Personen Haushalt und haben die zwei ersten Becher immer für Kaffee in Gebrauch. In der kalten Jahreszeit trinken wir gerne auch mal Tee auf der Arbeit und deshalb mussten nochmals zwei Becher her , da wir nicht Kaffe und Tee gerne in dieselben Wärmebecher füllen. Wir sind mit den Bechern so zufielen das wir nur noch diese zu Hause haben. Sie halten was sie versprechen d.h laufen nicht aus und halten das Getränk auch noch nach Stunden warm.Deshalb gibt es auch volle fünf Sterne.
Es ist völlig egal, ob es die THERMOSkanne oder der THERMOSbehälter für Speisen ist. Sie halten einfach unglaublich lange und richtig gut warm, dabei sind sie zudem 100% dicht und robust. Das Reinigen ist aufgrund des Materials absolut easy und das klassische Erscheinungsbild gefällt. Nie wieder eine andere THERMOS-kanne bzw. Gefäß !!!
täglicher Begleiter, der den Tee/Kaffee super warm hält. Teilweise fast schon zu warm, so dass man den Deckel abnehmen muss, damit der Tee schneller abkühlt. Wie genau man sinnvoll den Teebeutelhalter verwenden soll, ist mir allerdings noch schleierhaft :D
Da ich neben dem Emsa Travel Mug auch Besitzerin des alfi 5817233035 Isolier-Trinkbecher isoMug Perfect bin kann ich beide Produkte miteinander vergleichen.Der alfi war zuerst da - es steht in dessen Rezensionen dass dieser gut zu reinigen ist. Dies kann ich nicht bestätigen - man kann zwar den Deckel auseinander schrauben doch dort wo die Dichtung schließt kommt man nicht hin - das ist zwar auch beim Emsa schwierig doch letztendlich lässt sich dieser besser reinigen als der alfi und aus diesem Grund nutze ich den Emsa nun bevorzug. Vorallem, da ich fast nur Milchkaffee in die Isolierbecher fülle ist mir die Reinigung sehr wichtig.Die Gummierte Ummantelung ist angenehm allerdings bleiben dort gerne Fussel hängen un es sieht schnell "schmuddelig" aus - ob dies bei anderen Farben ebenso stark auffällt wie auf dem Mug in der Farbe schwarz kann ich nicht beurteilen.Beim Emsa ist das Schließsystem gut durchdacht. Der Deckel bleibt offen wenn der Knopf gedrückt ist- natürlich muss man dann auch aufpassen dass man den Deckel wieder schließt wenn man den Mug in die Tasche packt. Beim alfi muss die Taste immer gedrückt gehalten werden wenn man trinken will, somit vergisst man das Schließen nie denn sobald man loslässt ist der Mug geschlossen. Ich bevorzuge das System vom Emsa, denn wenn das Getränk zu heiß ist und das ist und bleibt es lange in beiden Mugs kann man das Getränk etwas abkühlen lassen bevor man sich die Zunge verbrennt. Auch das Halten des Mugs beim Trinken ist dadurch leichter.Beim alfi kann nur durch die kleine Mundöffnung an einer bestimmten Stelle getrunken werden. Beim Emsa am kompletten Rand.Es kommt natürlich auf den Nutzer an welchen Becher er bevorzugt, ich empfinden den Emsa Travel Mug angenehmer.
Der Becher hält was er verspricht… ich würde mir wünschen das er das Getränk länger warm hält. Ansonsten schönes Produkt
Kann dies nur empfehlen .Genial.
Schöner Kaffeebecher to go. Es passt auch ordentlich was in den Becher, er hält eine gewisse Zeit warm. Wobei das bei mir nicht der Hauptpunkt ist, ich trinke meinen Kaffee gerne mal nur lauwarm. Wenn man den Becher vorher heiß ausspült hält der Kaffee noch etwas länger warm.
Der Kaffee bleibt immer sehr heiß, und läuft nich aus....einfach nur Klasse.
Die Qualität dieser Tabs steht für mich an erster Stelle. Und die ist Spitze! Geschirr wird super sauber, keine Reste oder Kalkränder, so muss das sein. Wichtig ist mir aber auch der Preis pro Tab und auch der Verpackungsmüll. Und hier fährt man mit der 80 Stück Packung eindeutig am besten. Kauft man die kleineren Packungen wirds nicht nur teurer, sondern auch der Verpackungsmüll wird unnötig mehr.
Schon drei im Gebrauch. Der vierte kommt bald dazu. Einfach Klasse!!
Schnelle Lieferung und tolles PreisAngebot. Gerne wieder
Der Café bleibt  über Stunden richtig heiss , bester Becher bisher für mich .
Super schnelle Lieferung. Omo ist ein gutes Waschpulver und bekommt sogar meine Bäckerwäsche richtig sauber. Immer wieder gern
Tja, was soll ich denn nun ergänzend zum Thema schreiben?Mehr gibt es nicht zu sagen ;)
Artikel wie beschrieben, hält sehr lange warm
ich viel reisen gut kaffee behalterih frieden sein damit
Die Tabs bekommt man wirklich überall.Den Geruch finde ich sehr gut, teilweise angenehmer und nicht so beißend in der Nase wie Konkurrenz Produkte. Probleme beim auflösen habe ich bisher noch nie gehabt, im Gegenteil, in unserem Siemens Geschirrspüler kommt nichts anderes rein.Die Verpackung ist angenehm und von der Größe auch angemessen zum Inhalt.Preis Leistung finde ich äußerst gut, man hat hier alles im Tab was man meiner Meinung nach braucht. Das Geschirr wird sauber und hat keine schlieren oder Reste. Frage ist natürlich, ob es wirklich am Tab oder am Geschirrspüler liegt.
Für den Preis wirklich gut. Ob als To go becher oder auch zuhause ohne Deckel, optischer Hingucker!
Das Waschpulver von Lenor tut gute Dienste. Die Wäsche wird sauber und hat einen angenehmen Duft. Bei uns kam die Verpackung leicht beschädigt an, das halte ich aber für einen Einzelfall. Das Produkt kann nichts dafür und ist sehr gut. Was ich am Waschpulver mag ist, dass es viel umweltfreundlicher ist als die Waschtabs. Die Wäsche wird deswegen genauso sauber und man hat in diesem Fall eine deutliche Preiseinsparung.Kann ich gerne empfehlen 👍
Ist schon die Dritte. Sind alle in der Familie mit zufrieden.
Tolles Design, leider sehr kratzeranfällig.Bei uns dient der Becher lediglich dazu, um das Fläschchenwasser für unser Baby warm zu halten (klappt so lala…aber Babymilch ist ohnehin lauwarm) und wird höchstens mal über die Arbeitsplatte in der Küche geschoben…
Super, Die besten Waschkapseln
Sehr gute Qualität
Ich bin mit dem Becher im Grunde sehr zufrieden. Er ist bis jetzt dicht und hält den Kaffee schön lange warm. Ich hoffe das der Deckel auch wirklich noch lange so dicht hält was ich etwas anzweifle aber bis jetzt nix gegen sagen kann.Was mich etwas stört ist das man aus einem Plastikdeckel trink und man das Gefühl auch hat, aus Plastik zu trinken. Gerade wenn die Flüssigkeit heiß ist. Ich habe immer etwas das Gefühl Plastik mit zu trinken, was wahrscheinlich höchsten nur im mico Bereich liegen dürfte und mit Sicherheit nicht schädlich wäre, wenn es so ist. Aber es fühlt sich wirklich nicht gut an und es wäre schön wenn der Deckel genauso wie der Rest aus Edelstahl wäre.Zum zweiten ist Der Becher nicht so einfach zu reinigen wie gesagt wird. Denn wenn man Milch in seinem Kaffee macht, ist er wie jeder Klick-Verschluss sehr anfällig, da die Milch sich überall festsetzt, besonders an den Dichtungen und anfängt zu gammeln. Daher ist es wichtig nach jedem Gebrauch den Deckel auseinander zu nehmen. Also oben aufschrauben und die Dichtung auch immer abnehmen! Dieser Klick-Verschluss ist auf jedem Fall leichter zu reinigen als der von der bekannte Thermoskanne von Emsa, da man den Innenkern rausschrauben kann, aber dennoch kommt man schwer an allen stellen ran. Übriegens habe ich mir deswegen auch keine Emsa Thermoskanne mehr gekauft da Klick-Verschlüsse zwar beim ausgießen bequem sind aber recht schnell undicht sind (zisch Geräusche dadurch schnelleres auskühlen) und so gut wie gar nicht zu reinigen sind. Ich hab länger suchen müssen und hab endlich eine gute gefunden mit altbewährten Dreh-Verschluss (das ausgießen geht übrigens genauso schnell und sehr leicht zu reinigen) :D
Super da kann man nicht viel bewerten alles Top
Ich habe diesen Becher gekauft weil er die perfekte Größe hat, um ihn zu transportieren. Leider ist der Drehverschluss sehr unpraktisch,da man 2 Hände braucht um ihn zu öffnen oder zu schließen. Zur Benutzung im Auto ist dieser Mug also ungeeignet.Der größere Becher mit dem druckverschluss ist dafür besser geeignet. Außerdem kann man den Verschluss überdrehen, so dass er dochnach einiger Zeit  undicht wird. Den Verschluss kann man als Zubehör aber nicht kaufen. Auch den anderen Verschluss kannman nicht erwerben.
Der Becher hält gut warm. Trinken kann man nicht besonders gut, der Rand ist unglaublich dick, so dass man den Mund viel zu weit öffnen muss und man ein eher unsicheres Gefühl beim Trinken hat. Der Verschluss ist nicht sehr gut. Man kann nicht gut sehen ob der Becher offen oder geschlossen ist und beim Drehen am Verschluss erscheint nur beim Schließen ein kleines KLICK Geräusch. Beim Öffnen muss man selbst die richtige Einstellung finden.Ich würde den Becher nicht wieder kaufen. Hater zweibestellt und mußte einen schon nach kurzerZeit zurück schicken, weil der Deckel kaputt war.
Ich habe somat classic,spülmaschiene taps gekaut weil Sie billig war und ich benutze die Marke schön lange .Der Geruch ist gut und macht alles sauber und für Schnäppchen Preis ist perfekt .Weiter zu empfehlen.
Ich habe fast alle Marken ausprobiert, Finish Quantum ist das beste
Gut wie immer
Alles bestens Preis unschlagbarKlare Kaufempfehlung
Tabs kleben an den Fingern, Trinkflaschen und Kunststoffgeschirr der Kinder „schmecken“ nach Spülmittel - das Produkt ist großer Müll !
Schneller Versand Produkt wie beschrieben
Beste geschierspühler tabs am MarktWasch Ergebnisse sehr gut
Vorweg, der Mug erhält von mir 5*****.  Als mir der Mug zum testen angeboten wurde, habe ich direkt zugegriffen. Die Größe ist einfach perfekt für unsere Kaffeemaschinen im Office. Normalerweise muss ich mir immer eine normale Tasse unterstellen und danach fülle ich das dann in mein Thermos Becher um. Hier mit dieser tollen kompakten Variante entfällt dieses leidige Thema und genau deswegen ist der grandios. Für unterwegs wäre er mir zu klein, aber für das Büro ist der perfekt. Ob er wirklich 3h warm hält konnte ich bis jetzt nicht testen, da ich beim besten Willen keine 3h an einer Tasse Kaffee rum nuckel, aber 40min waren es locker und das hat gepasst. Auslaufsicher ist der Verschluss allemal und die Trinköffnung ist durchgehend, also man kann überall ansetzen und trinken. Reinigung ist einfach. Wer eine kleine hübsche Option für  das Office sucht kann hier beruhigt zugreifen.
Toller Becher, bin sehr zufrieden ist das Geld auf jeden Fall wert
Ich habe bisher noch nie eine Amazon Rezension verfasst, aber hier war es mir wirklich ein Anliegen. Vor ein paar Monaten habe ich die Thermoflasche von Mameido von Freunden geschenkt bekommen und war direkt begeistert. Hatte kalten Eistee rein gefüllt und die Flasche in Mexiko mit an den Strand genommen. Obwohl sie dann in der prallen Sonne lag war der Eistee auch nach Stunden noch kalt! Die Produkte sehen also nicht nur schön aus, sondern bestehen auch den Härtetest.Da ich von der Flasche schon so begeistert war, wollte ich auch noch einen Thermobecher haben und hab ihn mir im Design Pearl Marble bestellt. Leider kam der Becher mit einem starken Gelbstich bei mir an, weshalb ich ihn wieder zurückgesendet habe. Der freundliche Kundenservice von Mameido war aber super bemüht und hat mir einen Ersatzbecher zukommen lassen, mit dem ich nun absolut zufrieden bin. Klare Kaufempfehlung!
Ich habe zwei dieser Thermobecher geordert, einen für meine Frau, einen für mich. Wir sind beide begeistert. Täglicher Einsatz nach seit nunmehr einem Monat zeigt, dass dieser Becher dicht und vor allem heiß hält. Wir bereuen den Kauf nicht.
Die Somat All in 1 Extra 10 multi Aktiv Tabs für den Geschirrspüler halten was sie versprechen. Sie reinigen auch stärker verschmutzte Geschirrteile und Besteck. Gläser kommen glänzend aus der Maschine und es reinigt sanft so dass die gespülten Teile nicht angegriffen werden. Ich werde sie ganz sicher weiter kaufen da es die sind die mich von allen Geschirrreinigern die ich bisher hatte am meisten überzeugt haben. Da rechtfertigt sich auch der etwas höhere Preis gegenüber no Name Tabs.
Jahrelang genutzt, gute tabs für den Geschirrspüler ohne 200in1 gedöns
Tolles Design. Jedoch hält diese den Kaffee nur wenige Stunden warm. Bei diesem Hersteller hätte ich mehr erwartet.
Kaffee oder Tee egal... bleiben bis zu 6h heiß. Frisch gebrüht, Obacht: Verbrennungsgefahr. Selbst bei offenen Deckel kühlt es sehr langsam ab.Design: ist sehr ansprechend, einfach nur SCHIC (Form, Größe,Farbe und Verarbeitung). Leichte Handhabung bei der Reinigung (alle Teile sind gut auseinander zu schrauben und wieder zusammen zu setzen. Da der Becher jeden Tag (12-15h) im Einsatz ist, fehlt mir die Zeit für die Spühlmaschine.TRANSPORT: in der Jackeninnentasche, im Rucksack - macht jede Bewegung absolut auslaufsicher mit. Der Becher bleibt von außen kühl, sodass man ihn jederzeit gut anfassen kann.Ich bin froh, das ich mich NICHT vom Preis habe abschrecken lassen und den Rezessionen vertraut habe. ABSOLUT EMPFEHLENSWERT. Der Winter kann kommen.
Mit Abstand der beste Thermobecher Hersteller, alle Anderen sollten mit der Herstellung ähnlicher Becher aufhören
Bin vollauf zufrieden und habe schon mehrfach gekauft,
Gerne wieder
Zu Ariel Waschmittel muss man, denke ich, nicht viel sagen. Uns überzeugt die ausgezeichnete Fleckenentfernung, selbst bei 30 Grad und der angenehme aber dezente Geruch. Auch bleiben die kräftigen Farben der Kleidungstücke lange erhalten. In der hier vorliegenden Variante als klassisches Waschpulver ist es besonders einfach dosierbar, auch wenn Flüssigwaschmittel wohl effizienter ist.
Hält einen kompletten Tag + Nacht heiß! Keine komischen Gerüche, griffig und gut zu reinigen - sind sehr zufrieden
Sieht gut und wertig aus. Hält warm und ist dicht.Perfekt für unser Wohnmobil.
Ich bin super zufrieden mit dem Becher. Er läuft nicht aus, auch nicht wenn man ihn lose in der Tasche hat, und sieht sehr schön aus.Regelmäßig bekomme ich sogar Komplimente dafür und werde gefragt wo ich ihn herhabe.Das Trinken daraus ist angenehm, und der Becher hat keinen Eigengeschmack der abfärben könnte. Außerdem halten Getränke ausreichend lange warm (6 Stunden min.).Der Kauf hat sich wirklich gelohnt! Nur zu empfehlen.
Es hint manchmal Probleme beim Öffnen und Schließen.
Die Thermoskanne ist sehr stabil gebaut, auslaufsicher und hält meine Getränke sehr lange heiß. Besser als alle, die ich bisher hatte. Kann man nur weiter empfehlen.
Passt
Mir gefällt das Produkt sehr gut.Waschleistung Prima kein aufdringlicher Geruch.Habe es nun mehrfach bei diesem Händler bestellt und es war immer alles in Ordnung.
Somat liefert sehr gute Spülergebnisse, aber das darf man bei dem relativ hohen Preis auch erwarten.
Ich habe das Produkt bestellt, da ich es ausprobieren wollte.Leider bin ich nicht begeistert!Das Geschirr wird nicht sauber, was ich zumindest erwarte, wenn ich ein Markenprodukt von Finish kaufe! Schade!
Hält heiße Getränke lange heiß
Habe diese Spülmaschinentabs bestellt um ein bisschen damit zu sparen und um mal günstigere auszuprobieren. Bin froh, dass ich es gemacht habe, da diese hier mindestens genau so gut sind wie teure Markenprodukte. Außerdem muss man die Tabs nicht einzeln öffnen, da sich die Folie in der Spülmaschine selbst auflöst. Hinterlässt auch keine Flecken auf den Gläsern.
Rein optisch gesehen hat mich der Becher zum Kauf überzeugt, allerdings so schnell wie ich ihn ausgepackt habe, habe ich ihn auch wieder eingepackt.Beim ersten Dichtheitstest ist der Kaffee einfach ausgelaufen. Ich konnte überhaupt keine Dichtung feststellen.Vielleicht ist es auch ein Produktionsfehler, aber mein Artikel hat leider nicht das eingehalten was es verspricht.
Sehr schöner Thermobecher, ist leicht zu reinigen und hält den Inhalt mehr als ausreichend warm/heiß.Ich werde definitiv weitere kaufen.
Bisher bester Thermobecher den ich besitze, sind ihr Geld Wert
Leider ging die Farbe nach paar mal reinigen ab.... deshalb punkte Abzug. Ansonsten ideal für unterwegs
Wir haben diese teure Thermoskanne aufgrund der positiven Bewertungen bei Amazon gekauft.Leider zeigten sich schon bei der Grundreinigung der Kanne, also vor dem ersten Gebrauch, einige auffällige Roststellen im Innern der Kanne.Daher haben wir die Kanne zurück geschickt.
Ich persönlich kaufe mir lieber kleinere Einheiten, da ja mittlerweile jeder weiß, das hier geschummelt wird bei der Ergiebikeit des Pulvers bei der Reinigungsleistung.Aber wie gesagt als Geschenk immer gern gesehen
+++Sehr schönes Design,+++Becher liegt sehr gut in der Hand.+++Endlich mal ein Becher der wirklich auslaufsicher ist.+++Zudem sehr leicht mit einer Hand zu bedienen.++++Sehr einfache Reinigung.+++ tolle Farbe😀😀
Für mich die bisher besten Thermobecher. Sie tun genau das, was sie sollen, laufen nicht aus und die Farbauswahl ist toll.
Erinnert von der Optik an den berühmten Henkelmann von früher. Eine Alu-Thermoskanne, die 1,2 Liter fassen kann. Optisch der Hammer und praktisch auch. Flüssigkeit bleibt lange heiß oder auch kalt, je nachdem wie man es haben möchte.Der oberste Deckel ist gleichzeitig der Becher, wo draus getrunken werden kann, darunter befindet sich noch der Deckel zum zudrehen, der sehr lang ist, was den Vorteil hat, es läuft auch beim Kippen nichts raus. Die Kanne wird außen nicht heiß. An der Seite ist noch ein flexibler Henkel, was auf jeden Fall auch ein Vorteil ist, die Kanne kann nicht aus der Hand rutschen und man hat sie fest im Griff.
Ich bin habe den Thermobecher in Rosa bestellt.Was mir sehr gut gefällt, ist definitiv dass es zwei Verschlussdeckel sind.Die Flasche habe ich mehrmals im Rucksack transportiert, sie ist definitiv auslaufsicher!Der Thermoeffekt lässt dann nach ca. 4h nach aber dann ist auch eine Thermoflasche in dieser Größe in der Regel auch schon leer. Ich bin sehr zufrieden ,für den Preis ist Optik und Sicherheit sehr gut kombiniert.
Der Thermobecher ist leider undicht, beim trinken läuft an den Seiten Flüssigkeit raus.
Sehr praktisch und schick für unterwegs. Die Farbe rosa sieht aus wie auf dem Beispielbild
Tolles Design, erinnert in der silbernen Farbvariante an einen Cocktailmixer ;-) das hebt ihn positiv von anderen 08/15-Thermobechern oder -kannen ab.Die Verarbeitung ist bei meinem Becher absolut einwandfrei. Besonders gefällt mir, dass der obere Abschluss des Deckels (also der Trinkrand sozusagen) auch noch aus Metall ist, das gibt nochmal ein tolles Gefühl von Qualität im täglichen Gebrauch. Flüssigkeit fließt gut trinkbar raus, nicht wie bei einer anderen Thermoflasche zu sehr in die Breite. Superpraktisch ist, dass der Verschluss mit einer Hand zu bedienen ist, z. B. im Auto, noch dazu passt er in relativ schmale Becherhalter, da der Becherdurchmesser unten kleiner ist.Zur Dichtigkeit: der Deckel geht in der Tat recht schwer aufzuschrauben, ich werte das als Qualitätsmerkmal. Allen, die eine Undichtigkeit feststellten, empfehle ich, sich für das Auseinandernehmen der Deckelteile ein paar Minuten Zeit zu nehmen. Zur Vermeidung einer Undichtigkeit sollten natürlich alle Einzelteile wieder KORREKT und mit der nötigen SORGFALT zusammengebaut sein! Bei der großen Gummidichtung musste ich zum Beispiel erstmal genau schauen, wie sie richtig draufgesetzt wird. Regelmäßige Reinigung in warmem Seifenwasser sollte klar sein. Wenn sich da über Monate Kaffee- oder Teereste ansammeln, kann ich mir gut vorstellen, dass sich eine Undichtigkeit entwickelt.
Mir gefällt der Becher sehr gut. Er liegt gut in der Hand, ist super dicht und hält sehr lange sehr heiß. Sehr freundliche und zuvorkommende Kundenbetreuung. Ich bin sehr zufrieden damit.
Preis/Leistung top
Alles top und super sicher.
Hält superlange warm und den Geschmack!
Nach 7 Stunden noch immer schön warm, nicht heiss aber fast!Design ist wirklich schön, Verschluss ist simpel und daher einfach zu reinigen!Im Rucksack transportiert und nichts ist ausgelaufen, also vorerst mal 100% dicht!Preis Leistung ist vollkommen in Ordnung!
Von Bruchware kann man hier nicht sprechen! Alle tadellos und der 1. Spülmaschinen Vorgang hat bestätigt was ich dachte: sie halten mit jedem Markenprodukt mit! Meine Gläser glänzen sogar und die Spülmaschine stinkt weder noch sind Reste an dem Geschirr! Absolute und Klare Kaufempfehlung! Hier spart man wirklich richtig Geld.
Wir sind mit der Reinigungswirkung sehr zu Frieden. Auch stark verschmutzte Sachen werden sauber, natürlich nicht schon lang angetrocknete. Da benötigt man meistens den zweiten Waschgang.
Alles bestens. Ergebnis der Reinigung zufriedenstellend. Empfehlenswert.
Diese Kanne kann man nur empfehlen
Sehr praktisch, wenn man unterwegs ist. Oder im Büro. Leicht zu reinigen, Praktisch unkaputtbar.
Er macht das, was er verspricht und schaut dabei noch gut aus.
Wie gewohnt, gute Qualität von Emsa. Haben mehrere im Dauereinsatz und nun auch verschenkt. Sie halten lange warm, sind absolut auslaufsicher und es trinkt sich einfach gut aus ihnen.Sie sind designtechnisch deutlich ansprechender als die Vorgänger, nur wird leider immer noch nicht auf den "Silikon-Mantel" verzichtet. Dieser wird zwar erst nach Jahren ein Problem (wenn sich immer mal wieder etwas Feuchtigkeit von der Reinigung darunter sammelt) aber optimal finde ich es nicht.
Der Thermosbecher ist gut aber nicht perfekt.Vorab ist gesagt, dass ich den Becher direkt ohne Beschichtung bestellt habe, sodass ich da keine Emttäuschung erleben muss.Optisch der mit Abstand schönste Becher aber das ist subjektiv.Der Verschlussmechanismus ist okay. Ein Pushsystem wie bei der Konkurrenz hätte dem Becher auch gut getan.Der Auseinanderbau des Kopfes zur Reinigung bzw. Das Zusammenbauen nervt. Am besten man macht vorher ein Foto davon, wie der Dichtring sitzen soll.Die nicht nachbestellbaren Gummidichtungen sind meines Erachtens das größte No-Go. Absolut unökonomisch und vorallem unökologisch.Auch die Sticker von dem Edelstahl runterzubekommen erfordert viel Ausdauer oder man weicht es ein.Geschirrspüler benutze ich aufgrund des doch enttäuschenden Logostickers nicht.Die Warm- und Kalthaltefähigkeit ist unerstaunlicherweise gut.Fazit: Schön anzusehen, tut was er soll.Mechanik könnte raffinierter sein und Reinigung des Kopfes benutzerfreundlicher.
Wir nehmen diese Tabs favorisiert für unsere Geschirrspülmaschine.Nachdem wir einige andere Sorten ausprobiert haben, waren wir immer unzufrieden damit. Nun wird unser Geschirr endlich gut sauber und wir sind total zufrieden damit.Die Tabs lösen sich ohne Probleme auf und sie haben keinen unangenehmen Geruch. Das Beste daran ist die selbstauflösende Folie. Lästiges Auspacken entfällt! Das ist ein großer Vorteil.
Sehr gut Mittel
Schon seit einigen Jahren verwende ich die Spülmaschinen-Tabs von dm und zwar die nature-Tabs plus Spülmaschinensalz und anstelle von Klarspüler verwende ich 10%ige Zitronensäure (wie in meiner Miele-Betriebsanleitung als Alternative für herkömmlichen Klarspüler empfohlen).Damit bin ich sehr zufrieden, alleine das Geschirr könnte ein wenig trockener sein. Aber damit kann ich leben.Gut bei den dm-Reinigern gefällt mir, dass sie in einer wasserlöslichen Hülle geliefert werden und vor der Verwendung nicht ausgepackt werden müssen.VERPACKUNGDie Somat-Tabs müssen erst aus ihrer Plastikhülle gepult werden. Hier fällt einiges an Müll im Laufe der Zeit an. Vor allem in Zeiten, in denen einfach viel zu viel Plastikmüll entsteht, finde ich jede Alternative sinnvoll. Hier hat das dm Nature die Nase vornREINIGUNGDie Reinigungsleistung ist gut. Fett und Verkrustungen löst das Somat zuverlässig, alleine bei Stärke (Nudelwasser) schwächelt es dann doch und auf dem Topfboden bleibt ein weißer Film zurück. Das schafft das dm Nature besser.TROCKNUNGHier hat das SOMAT klar die Nase vorn. Das Geschirr ist viel trockener als bei meiner Alternative mit der Zitronensäure. Zusätzlicher Klarspüler ist bei den SOMAT Tabs nicht notwendig.WAS MIR SONST NOCH AUFGEFALLEN IST:Beim SOMAT bleibt in der Spülmaschine ein komischer Geruch nach Reinigungsmittel zurück. Es riecht ein wenig nach "Großküche". Bei den dm-Tabs riecht es einfach sauber und neutral. Das gefällt mir besser als der künstliche Duft.MEIN FAZIT:Ich bleibe bei meiner bisherigen Kombination, denn so wirklich überzeugen mich die SOMAT-Tabs nicht. Es entsteht mehr Plastikmüll und die Reinigungsleistung ist beim dm Nature einen Tacken besser. Dafür ist das Geschirr beim SOMAT trockener.
Bester Becher ever! Tolle Farbe noch dazu!
15stunden lang halt warm! beste!
Qualität gut, Schnelle Lieferung
Hält sehr lange warm und kalt
nehme die Tabs schon ewig her und bin wie immer zufrieden.Bis jetzt keine Flecken auf Gläser und das Geschirr wie auch das Besteck waren nach jedem Waschgang sauber. :-)Nach der Bestellung habe ich es im Einzelhandel dann sogar Billiger gefunden, aber hab dann das hier behalten weil es nur eine kleine Abweichung war. Gerne wieder, wenn der Preis passt und am besten vor dem Kauf vergleichen ;-)
Gute Reinigung !
Die Thermoskanne ist nicht nur schick, sie hält den Inhalt auch sehr lange warm und ist auch beim Transport noch nicht ausgelaufen, klare Kauf Empfehlung
Endlich die perfekte Größe top Waschergebnis.
Habe schon den Dritten gekauft. Immer wieder. Preis Leistung ist Top.
Alles war perfekt
Bin sehr zufrieden. Täglich im Einsatz an Werktagen auf dem Weg zur Arbeit. Superleicht zu reinigen und absolut dicht. Klare Kaufempfehlung.
Hatten Kaffee eingefüllt (allerdings vergessen vorher mit heißen Wasser zu spülen). Aber trotzdem war der Kaffee sogar nach 4 1/2 Stunden noch angenehm war. Nicht mehr heiß aber man konnte ihn noch gut trinken. Einziges kleines Manko ist, dass wenn man trinkt und es wieder schießt, bleibt immer ein kleiner Rest im Verschluss. Und sollte der Becher dann mal umippen oder so kommt natürlich dieser kleine Rest raus. aber so tut nichts auslaufen. Haben ihn jetzt auch erst 2 mal getest, da es ein Wiehnachtsgeschenk war. Aber man kann gut draus trinken und die Menge die raus kommt ist auch optimal.
Somat Geschirrmaschinenspülmittel, bewährte Qualität, vom Spülmaschinenhersteller empfohlen.Als wir vor Jahren unsere neue Miele Spülmaschine bekommen haben, empfahl uns unser Elektrogerätehändler ausschließlich Geschirrspülmittel von Somat für die Spülmaschine zu verwenden. Damit seien die besten Spülergebnisse zu erzielen und außerdem sei dieses Spülmittel am besten für die Spülmaschine geeignet.Ich habe bisher Jahr und Tag Spülmaschinenpulver von Somat verwendet und war mit den Spülergebnisse nimmer sehr zufrieden.Kürzlich habe ich mir die Somat 10 All in 1 Extra Multi Aktiv Spülmaschinentabs gekauft, weil ich diese günstig erwerben konnte. Im Vergleich zum Pulver sind die Tabs genauso gut, wenn nicht sogar besser. Ich bin mit den Spülergebnissen sehr zufrieden und kann die Tabs nur empfehlen.
In dieser Thermoskanne hält der Tee wirklich lange heiß! Manchmal setze ich mir am Nachmkttag einen Tee mit frischem Ingwer an und am nächsten Morgen ist er immer noch so heiß, dass ich aufpassen muss, mr nicht die Lippen zu verbrennen. Ist auch gut zu reinigen.
Versand & Verpackung wie immer Super. Der Becher ist auslaufsicher  und hält über eine sehr lange Zeit die Getränke heiß oder eben kalt. Ich kann diesen Thermo Becher nur empfehlen.
Das Produkt ist gut,Ich weiss das aus Erfahrung
Tolles Produkt, fairer Preis.Kleiner Tipp für jene, denen das Getränk nicht lange genug heiß bleibt:Den Becher vorher mit heißem Wasser füllen, 30 Sekunden stehen lassen, ausleeren, Kaffeeeinfüllen, schließen. Dann bleibt das Getränk länger heiß.
kann echt nicht meckern, 24h bleibt der Inhalt heiß (aber auch kalt, wenn im Sommer gekühlt werden soll)gute Verarbeitung, läuft nicht ausist zwar etwas groß, darum vielleicht nicht für jeden für Unterwegs, für mich passt es allerdings
Wurde schnell undicht
Der Geruch ist schön dezent und die Waschwirkung sehr gut.Noch weniger bis gar keine Parfüms wäre jedoch noch besser, viel gesünder und umweltfreundlicher. Ich kriege von künstlichen Parfüms Kompschmerzen, Atemnot, Übelkeit, etc.
Bin sehr zufrieden mit den Spülmaschinen Tabs. Keine Flecken oder sonstiges auf den Besteck.Positiv:- Günstiger verglichen zu namenhafter Konkurrenz- Gutes Ergebnis. Alles schön sauber, keine Flecken- angenehm leichter Duft- einzeln verpackt?Negativ:- Verpackungsmüll
Hier handelt es sich um ein Waschmittel, das bestens für Buntwäsche geeignet ist. Es ist ein Pulverprodukt und tauglich für jede Waschmaschine. Laut Hersteller reicht der Inhalt der Packung für bis zu 70 Waschgänge. Die Wäsche wird in die Trommel der Waschmaschine gegeben und bei normaler Verschmutzung 115 ml Pulver verwendet. Ist die Wäsche stark verschmutzt, werden 175 ml Pulver in die Einspülkammer für Hauptwäsche gegeben. Wobei bei der Dosierung die Wasserhärte auch eine Rolle spielt. Auf der Verpackung sind genaue Angaben zu den Dosierungen bei entsprechender Wasserhärte aufgeführt. Ein Kalkschutz für einen Wasserhärtegrad von weich bis hart ist bereits im Waschmittel enthalten.Ich benutze zusätzlich einen Weichspüler. Das Waschmittel kann schon ab einer Waschtemperatur von 20 Grad genutzt werden. Höchsttemperatur ist 60 Grad. Es ist speziell für die bunte und schwarze Wäsche entwickelt. Für weiße Textilien und kochfeste Buntwäsche empfiehlt der Hersteller Persil Universal.Die Maße des Waschmittelkartons betragen 35 x 28,5 x 10,6 cm (H x B x T).Fazit:Ich persönlich bevorzuge Waschmittel in Pulverform, da sie sich besser bei starkem Schmutz und tiefsitzenden Flecken bewährt haben. Außerdem enthalten sie weniger Konservierungsstoffe als Flüssigwaschmittel. Das Pulver löst sich auch bei niedrigen Temperaturen komplett auf und die Wäsche ist schön sauber. Auch bei der Schwarzwäsche konnte ich keine Waschmittelspuren an der getrockneten Wäsche finden. Nach der Wäsche duften die Textilien angenehm.Der Preis liegt zwar hier etwas höher, dafür spare ich mir aber den zusätzlichen Kauf eines Kalkschutz, da der Wasserenthärter bereits in diesem Waschmittel enthalten ist. Ich persönlich bin sehr zufrieden damit und kann es mit gutem Gewissen weiterempfehlen.
Super Qualität, hält über Stunden warm und ist absolut auslaufsicher, sofern verschlossen ;)
Der Thermosbecher von Emsa ist wirklich unschlagbar gut. Er ist auslaufsicher und die wärmeleistung einfach top. Dadurch dass man den Deckel komplett auseinander nehmen kann ist er sehr gut zu reinigen. Perfekt für unterwegs. Egal ob im Winter oder im Sommer denn im Sommer hält der Becher die Getränke schön kühl.
Die Lieferung war sehr schnell.  Ich war sehr überrascht wie lange der Kaffee heiß geblieben ist im Vergleich zu anderen Kaffeebechern. Kann ich nur weiterempfehlen.  Jederzeit wieder.
Diese Thermosflasche wird im Auftrag der Firma Alfi in China produziert.Da aus den Beipackzetteln nicht hervorgeht, ob der verwendete Kunststoff BPA-frei ist, habe ich bei der Firma Alfi nachgefagt und bekam die Auskunft, dass alle Produkte der Firma Alfi (auch die, die unter dem Markennamen Thermos vertrieben werden) BPA-frei sind (beim Auspacken habe ich keinen Kunststoffgeruch bemerkt) .Der Thermosbehälter isoliert sehr gut und hält Tee oder Kaffee über mehrere Stunden warm. Dies trifft leider nicht auf den Trinkbecher zu, der leitet die Hitze sehr schnell weiter: 'verbrannte Finger', schnell abgekühlter Tee.Gewöhnungsbedürftig ist der klapperige Tragegriff. Ich kann ihn als "Retro-Element" akzeptieren, meine Frau findet ihn bescheuert & würde ihn am liebsten abbauen - da sind die Würfel noch nicht gefallen.Bis auf den Trinkbecher sehr gute 'Isolierflasche'.
Reinheit einfach Klasse und die Gerüche die normalerweise in eine Spülmaschine sind, sind weg, TOP.
Finde es ist das beste Produkt auf den Markt
OK, nicht schlecht. Aber ich habe vorher Finish ultra gekauft, ist viel besser und nur ein paar Euro mehr
Und ich musste es nicht tragen ;)
Gute Ware schnelle Lieferung
Sehr gutes Waschmittel, das wir schon ewig immer wieder bestellen.Die Wäsche duftet diskret und nicht nur nach Parfüm.Weißer Riese hat eine erstklassige Waschkraft als Pulver.Ab und zu gibt es hier bei Amazon ein tolles Preisangebot,dann spart man sogar noch eine Menge.Die Wäsche duftet wunderbar frisch und man fühlt sich einfach wohl.Ein perfektes Waschmittel, das sogar an die Haustür geliefert wird.Was fehlt ist eigentlich nur ein Dosierbecher in der Verpackung, aberdas muss wohl vom Hersteller eingespart werden?Ansonsten kann ich dieses Waschmittel bestens empfehlen,damit macht man alles richtig und die Wäsche wird perfekt sauber.
Artikel wie beschrieben.Hält lange warm und ist absolut Auslaufsicher.
Das Waschpulver duftet prima und macht die Wäsche ganz prima sauber. Ich werde es wieder bestellen.
gute Tabs..sicherer Verschluss, einwandfrei
Absoluter Fehlkauf, tropft und läuft aus. Wurde sofort zurück geschickt
Es gibt nur positives zu berichten.....
Liegt gut in der Hand und lässt sich super reinigen
Leider funktioniert es nicht,  Nachliefern funktioniert nicht mehr,  schade war sehr zufrieden mit Abonnement
Wir immer top Qualität. Es läuft nix aus und bleibt lange heiß.
Die Spülmaschinentabs sind von sehr guter Qualität. Bin immer wieder begeistert von dem Endergebnis des Geschirrs. Ich würde die Tabs immer weiterempfehlen.
Mega bekomm Flecken rausRiecht unheimlich gut einfach  mega
Gute Qualität zu kleinen Preis! Gut verpackt so das man auch mal ein Beutel mit in den Urlaub mitnehmen kann. Prima!
Der UMI Weinbecher ist eine feine Sache. Er hält Getränke kühl, steht sicher, der Deckel ist wirklich dicht und die Farbe hat was. Soweit alles klar.  Schön ist aber auch, dass dem Becher Zubehör beiliegt, nicht nur zwei Halme, sondern auch Reinigungsmaterial, damit Becher und Halme nach Gebrauch auch wirklich wieder sauber werden.Hochwertig wirkt das Zubehör nicht, der Becher dafür aber umso mehr und er hält, was er verspricht. Sowohl Heiß- als auch Kaltgetränke behalten damit eine ganze Weile ihre Temperatur und gerade bei den jetzigen Sommertemperaturen nutze ich ihn sehr gern.Den Hinweis des Herstellers, den Becher vollen nicht in der Tasche aufzubewahren, würde ich ernst nehmen. Der Deckel ist schön dicht, aber auch abnehmbar, so dass er nicht für die Arbeitstasche geeignet ist.Ein kleiner Wermutstropfen ist für mich, dass der Herstellername deutlich sichtbar auf dem Becher angebracht ist. Darauf hätte ich gut verzichten können. Aber das ist auf den Produktfotos gut zu sehen und daher kein Manko.Wenn das klar ist, dann kann man praktisch nichts falsch machen und der Becher verdient  richtig benutzt -  5 Sterne.
Top Produkt im Alltag.
Diese Bewertung ist nicht gekauft. Die Kanne hält was sie verspricht. Habe den Härtetest gemacht. Hab sie auf den Balkon gestellt bei der Kälte und immer wieder was daraus getrunken. Selbst wenn noch wenig drin ist ,bleibt das Getränk auch nach Stunden heiss. Nachmittags um 16 Uhr Getränk rein gemacht und selbst am nächsten Morgen um 9 Uhr hatte der Tee noch eine sehr angenehme Temperatur zum trinken. Absolut empfehlenswert. Da ich sehr lange Wanderungen mache ,ist diese ein absolutes muss. Bin froh endlich die perfekte Kanne gefunden zu haben
Macht was es soll.Das Geschirr ist einwandfrei sauber auch Gläser werden nicht blind.Besser als all in one Lösung
Halt super heiß über Stunden, aber ein integrierter Becher wäre manchmal gerade deswegen ganz schön
Ist einfach zu dosieren, reinigt gut , ganz wichtig kein Flugrost am Besteck  wie bei den Taps . Nur einen guten Preis den muss man suchen. Nehmt euch Zeit es lohnt sich.
Gute Reinigungsleistung, löst sich gut auf, gerne wieder
Also ein TOP to Go Becher! Sogar ein Ehrenmann wenn man ihn morgens mal zuhause stehen lässt! Dann hat man nach der Arbeit immer noch einen warmen Kaffee der auf einen wartet getrunken zu werden!Auch Auslauf  sicher kann ihn entspannt in Rucksack werfen.
Der Becher liegt gut in der Hand, Rutschfest, etc. Was ich schade finde, das die Deckel, jedoch der Becher selbst nicht Spülmaschinen geeignet ist und dies auch nicht vor Bestellung aus der Beschreibung hervor geht.
Ware ist genau so wie ich es mir vorgestellt habe. Danke weiter so 👍
Dieser Thermobecher macht genau das, wofür er vorgesehen ist: Er hält heiße Getränke lange heiß und kalte lange kalt.Wenn man den Becher nicht randvoll füllt, ist er auch absolut dicht. Zu reinigen ist er bauartbedingt nicht sehr gut, aber es geht.Zwei Nachteile, gerade im Vergleich zu meinem üblichen Becher von Hario, sind für mich jedoch gravierend:1. Die nicht so einfache Reinigung stört mich ziemlich. Ok, Bekannte von mir benutzen dafür ihre Geschirrspülmaschine, da wir aber für gewöhnlich per Hand abwaschen, ist das etwas nervig.2. Viel entscheidender für den Punktabzug ist enorme Größe des Bechers. Mein Hario nimmt etwa 20ml weniger Flüssigkeit auf, ist aber gefühlt nur halb so groß, hält sie aber trotzdem genauso lange warm und ist zudem noch viel leichter zu reinigen.Fazit: Ein dufte Thermobecher, aber leider zu groß.
Wie zu erwarten ein top Becher. Hält was er verspricht und die Farbe ist wie auf dem Bild.Bin eher zufrieden
Aus der Plastikverpackung kam ein büßender Geruch heraus, so das ich diese erst einmal auf den Balkon gestellt habe. Der Vorgänger der Tabs war in Plastik eingepackt den man aufreißen musste und die Tab selber in die Spülmaschine zulegen. Beim Versuch hier das Plastik zu lösen bin ich gescheitert. Beim nachlesen auf der Packung habe ich die Info gefunden das löst sich von selber auf. Plastik was sich von selber auflöst, in der Spülmaschine eine Sache die ich nicht haben will. Nach dem die Spülmaschine sich nach dem Spülvorgang öffnet stank die ganze Küche nach dem Spülzeug und als ich die Gläser in die Hand nahm konnte man deutlich den Geruch des Spültabs riechen. Der Geruch ist nach 12 Stunden auf dem Geschirr deutlich zu riechen. Ich werde diesen Artikel kein zweites Mal mehr benutzen
Ich bin sehr zufrieden mit den tabs.die reinigungsleistung hat sich um einiges verbessert.
Deutlich günstiger als bei Rewe und Co
Leider nicht dicht
Top Produkt, hält warm und dich, klare Empfehlung
Klasse Produkte
Hält lange warm bzw. heiß. Sieht gut aus. Auslaufsicher. Klare Kaufempfehlung
Finish ist gewiss eines der besten, wirksamsten Mittel für eine Spülmaschine.Ich wollte eigentlich die Tabs, die man, weil schon jeweils mit dünner Folie ummantelt, einfachso in die Maschine legt. Diese Variante hier erfordert das Auspacken jedes einzelnen Tabs, bevor eslosgehen kann.Man muss Finish zugute halten, das Auspacken aus der Hülle geschieht viel schneller, als bei  Mitbewerbsprodukten! Dennoch more Convenience would be appreciated!!
Bin sehr zufrieden mit diesem Thermobecher tut was er soll und das öffnen ist kinderleicht einfach fantastisch
So weit, so gut.  Es ist qualität das mann von Thermos rechnen mit.  Einfach zu benutzen und einfach zu reinigen.
Meine Frau liebt diese Tabs, da sie einzeln in Folie verpackt sind, die sich im Geschirrspüler auflöst. Somit kommt man mit dem Reinigungsmittel nicht in Hautkontakt. Die Reinigungswirkung ist zu unserer vollen Zufriedenheit und wir haben noch nichts negatives erkennen können.
Der vorliegende Isolierbecher ist beinahe tadellos. Er lässt sich problemlos öffnen, hat eine große Füllöffnung und lässt sich dadurch auch kleckerfrei befüllen. Die Reinigung geht (mit einer Flaschenbürste) ebenfalls leicht von der Hand und der Verschluss hält verlässlich dicht. Auch nach Stunden bleibt der Inhalt heiß (oder wenn gewünscht eiskalt). Der Deckel hat einen Schieber, der entweder auf "Open" oder "Close" gestellt wird und dementsprechend den Becher eben verschließt oder öffnet. Zudem lässt sich aus dem so geöffneten Becher gut trinken ohne dass man ein übermäßiges Duckface ziehen muss.Ebenfalls prima: Die Becherform. Der Thermosbecher liegt gut in der Hand und lässt sich durch die verschlankte Stelle auch prima beim Trinken halten. Einzige Kritikpunkte von meiner Seite: Ich hätte für dieses Gefäß gerne einen aufschraubbaren Deckel, der als Tasse verwendet werden kann. Außerdem ist der Schriftzug "Thermos" nur geklebt. Ich befürchte, dass sich der Sticker im Dauergebrauch schnell lösen und eine unschön klebrige Stelle zurücklassen wird. Davon abgesehen stimmt aber das Preis-/Leistungsverhältnis und ich vergebe richtig gute vier Sterne.Hergestellt wurde der Becher in China.
Das Teil ist dicht und hält lange warm
Alles was ich erwarte. Ich bin total zufrieden.
Erste Isolierflasche die ich gekauft hab und bin sehr zufrieden. Hält bis 24h heiß-warm. Bis jetzt nur mit Tee befüllt. Man rät ja ab kohlensäurehaltige Getränke hineinzufüllen. Kann man empfehlen.
Holen sonst immer Eigenmarken aber die hier funktionieren schon deutlich besser. Im Angebot kann man die daher gut mitnehmen
Sieht super aus und hat einen im Verhältnis zur Größe ein ausreichendes Fassungsvermögen. Hält sehr lange den Kaffee wirklich heiß und ist absolut dicht. Bin sehr zufrieden.
Hält nicht so gut heiß, wie versprochen, Kaffee ist nach 2 Std nur noch lauwarm, obwohl ich mit heißem Wasser den Becher vorgewärmt hatte!
Super. Schöne Papp verkleidung, viel besser als diese Plastik Flaschen.
Die vielen Einzelverpackungen sind eine ziemliche Material Verschwendung. Der Inhalt wie erwartet gut.
Auch wenn der Preis im Vergleich zu anderen Tabs etwas höher ist, habe ich hiermit noch bei keinem Geschirr und bei keiner Verschmutzung Probleme gehabt.Die Tabs kommen in einer Plastik Verpackung an welche sie vor jeglicher Feuchtigkeit schützt.Die Tabs kleben nicht an einander und lassen sich daher einfach entnehmen. Der Geruch könnte etwas dezenter sein, ich empfinde ihn aber trotzdem nicht als störend und im Abstand von einigen cm ist er auch nicht mehr wahrnehmbar.Die Tabs werden in einem Bosch Geschirrspüler verwendet und dort im 4-Personen Haushalt täglich benutzt. Bisher habe ich kein einziges Tab gehabt welches sich nicht aufgelöst hat.Auch habe ich bis jetzt keine Verschmutzung gehabt welche nicht restlos entfernt wurde.Egal ob fetthaltiges, zuckerhaltiges oder stärkehaltiges. Auch das Material ist egal, Porzellan, Plastik, Glas & Edelstahl, alles wird sauber und fleckenfrei.Ich kann die Tabs daher jedem empfehlen der nicht 100% auf den Preis gucken will/muss und sich einfach auf das erwartete Ergebnis verlassen will
Wir haben einige Becher im Gebrauch. Halten gut warm laufen nicht aus haben sich bewährt.
Kann das Produkt nur empfehlen, die Wäsche wird sauber und riecht wieder frisch!
Die Taps haben eine Folie die sich in der Spülmaschine direkt auflöst. Somat Gold zeigt eine gute Reinigungsleistung.Bisher ist der Gebrauch sehr Praktisch vor allem auch durch die Spender Box auch gut aufbewahrt.Der Versand erfolgte unverzüglich
Hält, was es verspricht. Läuft nicht aus und hält das Getränk mehrer Stunden warm. Und sieht auch noch toll aus!
Becher funktioniert sehr gut, und hält meinen Kaffee auch bis Nachmittags noch schön warm.
Nutze den Thermobecher für den Arbeitsweg und beim Camping. Er läuft nicht aus, lässt sich super einfach abspülen und hält lange heiß. Mehr braucht man dazu nicht zu sagen, absolute Empfehlung.
1A auf jeden Fall wieder
Hält wirklich dicht, kann ohne Schwierigkeiten einhändig bedient werden und lässt sich ohne Aufwand in der Spülmaschine reinigen.Hält heiße Getränke ausreichend lange warm.
Bester Becher auf dem Markt
Schnelle Lieferung. Gutes Angebot
Die Flasche ist 100% auslaufsicher und hält wirklich lange heiß. Rein geschmacklich kann ich nur den direkten Verzehr aus der Flasche bewerten und der war so la la. Vllt schmeckt es besser, wenn man den Tee/Kaffee in eine Tasse schüttet.
Hält was sie verspricht 👍
Beim Ausschenken wird der Fluß des Getränkes ordentlich durch den Verschluß beeinträchtigt und der Verschluß selbst ist dann dementsprechend mit der Flüssigkeit überzogen. Das bin ich von meinen bisherigen Thermoskannen überhaupt nicht gewohnt. Mir gefällt das gar nicht. Daher habe ich einen * abgezogen.
Hochwertig und sehr praktisch. Getränke sind eben nach 6 oder 7 Stunden ziemlich heiß. Ich bin sehr zufrieden mit diesem Kauf.
Die kleine Thermoflasche von Zwilling kommt in einer sehr hübschen und buntbedruckten Kartonage daher, das Auge isst ja schließlich mit und so eignet es sich auch zum Verschenken vortrefflich.Im inneren ist die Flasche mit Seidenpapier eingeschlagen und die Flasche wird vor etwaigen Kratzern gut geschützt, das Auspacken macht so jedenfalls mehr her als bei einer schnöden Noppen-Bläschen Folie.Die Flasche ist sauber lackiert und fasst sich wunderbar wertig an. Der Verschluss ist gut mit einer Hand zu öffnen, beim Ausschenken tropft es nicht und selbst das direkte trinken aus der Flasche ist ohne Probleme möglich.Mein Highlight, das es leider viel zu selten am Markt gibt, ist der gummierte Boden. So werden Oberflächen geschützt und ein abstellen ist ohne lästige Nebengeräusche möglich. Auch rutscht die Flasche natürlich weniger.Wärme und Kühlleistung sind ausreichend, hier gibt es Modelle die mehr können. Aber absolut ausreichend um auch nach ein paar Stunden noch einen angenehm temperierten Schluck Kaffee zu trinken.Tolle kleine Thermoflasche mit sensationeller Optik und Haptik, gerne 5 Sterne!
Das Power Gel habe ich im Blitzangebot über Amazon bestellt. Es kam gut verpackt bei uns an. Es lässt sich auch gut dosieren. Das war es meiner Meinung nach auch schon. Die Reinigungsleistung ist nicht ausreichend. Es bleiben Rückstände wie Tee oder ähnliches zurück. Auch gab es leichte Rostflecken. Ich benutze seit Jahren die Produkte von Finish. Die Quantum Tabs, Spezialsalz und Klarspüler sind die drei Dinge, die das Geschirr und Besteck am besten reinigen und pflegen. Ich kann das Power Gel nicht empfehlen. Preis-/Leistung stimmt meines Erachtens nach nicht.
Hält lange warme
Ehrlich gesagt habe ich den Becher hauptsächlich wegen seiner Optik gekauft, die mich einfach total begeistert.Hält aber auch exakt das was er verspricht, mein Kaffee war stundenlang heiß - und mit Eiswürfeln sogar noch länger kalt!Einzig die Reinigung des Deckels finde ich etwas mühsam, was aber bei anderen Produkten, z.b. von Starbucks genau das gleiche "Problem" war.Der Becher ist ziemlich breit, passt daher leider nicht in meinen Flaschenhalter am Rucksack, was aber absehbar war und auch überhaupt nicht stört weil er völlig dicht hält und nicht ausläuft.
Für mich ist das einfach der ultimative Thermobecher. Er hält wirklich sehr gut heiß. Ser Verschluss ist wirklich dicht und auch blind im Auto zu bedienen. Sowohl die Variante mit Gummierung als auch die ohne liegen gut und sicher in der Hand. Die Gummierung erleichtert einen wirklich festen Griff - erschwert aber, den Becher in die Seitentasche des Rucksacks zu schieben.
Bin mega happy mit dem Becher! Er ist wirklich zu 100% dicht, mein Tee oder Kaffee hält auch locker 5 Std warm. Und an das trinken mit 360grad gewöhnt man sich sehr schnell. Einmal Klick und ab in die Tasche. Und diese bleibt sauber
schnelle Lieferung. Gutes Preis Leistungsverhältnis. Verpackung in mehreren Einzelteilen, so das es platzsparend ist.Geschirr wird super sauber und glänzend
Wir benutzen Fairy Platinum schon längere zeit und sind sehr zufrieden
Tolles Produkt, cooles DesignBeim Trinken muss man jedoch vorsichtig sein, Getränk läuft auch seitlich beim Mund vorbei, also langsam trinken.
Von der Reinigungskraft hat uns das Produkt echt enttäuscht, hier muss man noch einiges vorreinigen.Die Verpackung ist auch zu "schwabbelig", daher haben wir eine alte behalten.Es gibt günstigere Tabs bei den Discountern die besser reinigen.Bei dem Preis haben wir ein besseres Ergebnis erwartet.
Absolut in Ordnung und wie beschrieben. Passt.
Praktisch, schönes Design, sehr leicht zu reinigen!
Toller Becher. Die Isolierung ist mit dem größeren vergleichbar, jedoch passt dieser unter einen Kaffeevollautomaten…
Perfekte Tabs.
Perfekte Spülmaschinentabs. Gute Ergebnisse nach dem spülen in der Spülmaschine. Kann den Kauf empfehlen!
alles super!
Die Lieferung ging, wie erwartet, sehr schnell. Was mich überrascht hat, war, dass die Verpackung nicht aus Plastik war sondern eher papeartiges Papier, find ich super.Super Preisleistungsverhältnis, also so bestell ich die Tabs lieber als so wenige zu überteuerten Preisen im Super Markt zu kaufen.. Klare Kaufempfelung
Ist auslaufsicher
Alles wie beschrieben wäscht toll
Der Becher hält super warm, leicht zu reinigen und auslaufsicher. Leider hakt der Druckknopf am Deckel. Das kann aber ein Einzelfall sein. Ansonsten 👍🏻
Ich habe schon lange auf einen passenden Zeitpunkt gewartet, zu dem der Artikel reduziert ist, da die Bewertungen im Internet zu dem Travel Mug alle sehr positiv ausfallen.Besonders wichtig war mir, dass er leicht in der Spülmaschine zu reinigen ist - da man den Deckel komplett auseinander drehen kann, ist das problemlos möglich!Die Wärmeleistung ist in Ordnung, wenn man den Becher mit heißem Wasser vorwärmt wird sie noch besser.Mein Kaffee aus der Padmaschine hält so ca 2h gut trinkwarm, wenn ich ihn vorher nochmal in der Mikrowelle erwärme hält es sogar gut 3 - 3,5h!Kaufempfehlung!
Ich hätte mir noch eine etwas ausführlichere Beschreibung gewünscht. Es war z.B. einDichtungsring dabei und ich wusste nicht,  ob er als Ersatzring dient oder er noch angebracht werden muss. Schade finde ich auch, das der Thermobecher nicht sehr lange warm hält. Gefühlt vielleicht 2 bis 3 Stunden. Da habe ich mehr erwartet.Die 2 unterschiedlichen Deckelarten finde ich gut, benötige allerdings doch häufig nur den einen.Bechergröße finde ich gut und die Optik des Thermobechers ist toll.
Ich hatte den Becher auf Empfehlung einer Freundin gekauft, bei mir hat er leider nicht so lange warm gehalten, wie sie immer geschwärmt hat. Deswegen hab ich Kontakt mit dem Kundenservice aufgenommen, ich bekam eine schnelle und freundliche Antwort und bekam super schnell einen Ersatz zugesendet, hier funktioniert alles super, ich hatte beim Ersten wohl einfach Pech.Das der Becher optisch wunderschön ist, braucht man denke ich nicht erwähnen :)Also tolles Produkt und super Service
Perfekter Becher. Ich habe einen Becher gesucht, der polterige Wege übersteht. Die meisten Becher haben nur kleine Riegel um sie zu verschließen, ungeeignet für Rucksack und Fahrrad oder Crossbodybag. Dieser Becher ist ganz anders. Die Leistung ist hervorragend und der Becher hält sogar dicht, wenn er auf dem Kopf steht und durchgerüttelt wird.
Jemand kennt
Ich finde die Farbe, den Verschluss und die Trinköffnung super. Guter Kauf.!!!!
EMSA ist halt EMSA. Der neue kleinere Becher ist genial, passt super unter meine Nespresso Maschine und wahrscheinlich auch unter alle anderen Kaffeeautomaten. Die Qualität ist einzigartig, da können alle anderen einpacken.
Bin zufrieden, hatte ein heißes Getränk ein paar Stunden und es ist heiß geblieben.
Der Emsa Thermobecher  kann ich sehr empfehlen. Er ist auslaufsicher!! Er hält lange warm
Keinerlei Rückstände und alles sauber...
Ich habe mir den Becher gekauft, als er in der Herbst-Angebote-Woche reduziert war. Im Originalpreis war er mir persönlich zu teuer, wobei er jeden Cent wert ist.Auf den ersten Blick lässt sich sagen, dass er super hochwertig aussieht. Ich habe keinerlei Materialfehler oder ähnliches feststellen können. Das Gefühl in der Hand ist super, die blaue Ummantellung ist unglaublich angenehm. Geruch konnte ich keinen feststellen, hab den Becher aber zur Sicherheit trotzdem vor der ersten Benutzung gewaschen.Die Reinigung funktioniert wirklich super einfach: Deckel abschrauben, das Innere des Deckels von oben in die richtige Richtung drehen und schon kann man alles in die Spülmaschine stellen. Man sollte daran denken, dass man den unteren Teil des  Deckels "geöffnet" reinstellt, damit das Wasser beim Spülen durchlaufen kann. Sonst bleibt am Ende Wasser drinstehen. Ist nicht schlimm, aber unnötig.Benutzung ist auch super.Er hält die eingefüllten Getränke über mehrere Stunden warm & ist dabei auch völlig geschmacksneutral. Ich habe noch einen dünneren Kunststoff-Kaffeebecher, der im Vergleich deutlich schneller auskühlt und auch den Geruch des Kaffees deutlich angenommen hat.Einen kleinen Minuspunkt habe ich entdeckt... wenn man direkt nach dem Trinken den Becher wieder verschließt, indem man auf das Knöpfchen in der Mitte drückt, kann es sein, dass Kaffeetröpfchen an den Rändern rausspritzen. Das lässt sich aber vermeiden, indem man das Knöpfchen vorsichtig bedient.Fazit: ein genialer Becher mit einfacher & unkomplizierter Reinigung.Ich würde ihn auf jeden Fall weiterempfehlen.
Preis/ Leistungsverhältnis super
Bleibt kein Flecken beim der Geschirr
Absolut dicht! Kaltes bleibt kalt und heißes bleibt heiß!
Super schnelle Lieferung, wäscht alles super sauber. Also bin total zufrieden.  Und der Preis ist super für 2 Pakete 📦
Verlässlicher täglicher Begleiter am Weg in die Arbeit oder bei längeren Autofahrten. Wärme hält sich extrem lange. Vollkommen auslaufsicher. Super zu reinigen durch den zerlegbaren Deckel. Klare Kaufempfehlung!
Ich habe mir den Thermobecher gekauft durch den ganzen guten Rezensionen.Ich habe ihn mittlerweile über 9 Monate und bin voll zufrieden würde mir wohl keinen anderen mehr holen außer einen von Emsa.Wenn ich mir morgens um 05:15Uhr meinen kaffe mache und ihn in den Becher Fülle kann ich ihn um 15:15Uhr tatsächlich immer noch trinken. Der kaffe ist dann nach 10 Stunden nicht mehr heiß aber er ist noch warm und trinkbar. Hätte ich vorher niemals gedacht.Kalte Getränke habe ich bis jetzt noch nicht da drin gehabt. Das werde ich aber mal ausprobieren wie lange die da drin kalt bleiben. In der Beschreibung steht zwar die angegebene Zeit aber der vertraue ich nicht da der Kaffe ja auch wesentlich länger warm hält.Ich kann diesen Becher jeden empfehlen der gerne Heiße Getränke trinkt. Man hat den ganzen Arbeitstag über ein warmes Getränk (wenn der Inhalt so lange reicht :-) ).Ich Wasche  ihn jeden Tag gründlich mit Wasser aus am Wochenende nehme ich ihn dann auseinander nehme auch die dichtungsringe ab und dann geht es in die Spülmaschine. Läuft super alles bestens!
Verwende nur Somat für meine Spülmaschine.
Bin sehr zufrieden mit diesem hübschen Thermosbecher in lavender-grey 😍 500ml sollten es schon sein, passt für mich perfekt von der Größe her. Er läuft nicht aus und hält lange sehr warm. Vorsichtshalber spüle ich ihn nur mit der Hand.
Supe4 Preis-/Leistungsverhältnis.
Überzeugt uns mehr als vergleichbare Tabs, die Reinigunsleistung ist sehr gut. Auch für stark verschmutze Töpfe und Pfannen geeignet. Manchmal muss auch eine Pfanne in die Maschine😉
Hält Dicht, warm und sieht gut aus.
hält was es entspricht, Preis angemessen
Ein tolles Waschmittel. Wir sind immer wieder zufrieden damit.
Ich kann es nur empfehlen. Hält sehr lange warm und ist super einfach zu reinigen. Ich bin einfach sehr zufrieden.
Hält alles was es verspricht!
Super Thermobecher, hält gut heiß und sieht mega aus. Auch saubermachen geht ganz gut. Jedoch nicht ideal fürs auto, da er sehr groß ist.
Karton zu groß ,weniger Inhalt
Bin sehr zufrieden mit dem thermo becher. Hätte lange warm
Ich habe die Tabs jetzt seit einem Monat in Gebrauch, es sind zwar keine 500 St. sondern nur 480, aber auf die 20 kann ich verzichten.Zuerst war meine Frau ja skeptisch was ich da wieder für einen Blödsinn gekauft habe, aber nach einem Monat ist davon keine Rede mehr.Die Teile tun das was sie tun sollen, sie reinigen das Geschirr und das ohne Rückstände oder sonstiges.Gesagt sei auch, das es hier andere Rezensionen gibt wo bemängelt wird das dass Geschirr "milchig" wird, na ja wer sich darauf verlässt das man angeblich kein Salz mehr für die Maschine benötigt, der sollte noch einmal zur Schule gehen.Das ein einziger Tag nicht die Funktion von Maschinensalz übernehmen kann sollte jedem klar sein und ehrlich wer da dann dennoch versucht 3 € zu sparen sollte sein Geschirr doch besser mit der Hand abwaschen.....spart sogar den Geschirrspüler....Ich bin rundum zufrieden und kann ehrlichen Gewissens sagen dass die S-O-M-A-T Tabs auch nicht besser sind.Ach ja, Bruch war nirgends dabei, obwohl die Teile von Deutschland nach Österreich geliefert wurden und somit sicher mehrmals umgeladen wurden, nicht einer ist beschädigt (hab ich festgestellt als ich sie gezählt habe).Meine Empfehlung da sie den teuren Produkten in nichts nachstehen!
Der Becher ist hochwertig verarbeitet. Hat einen Anti-Rutsch-Boden und liegt dank der Gummi-Ummantelung perfekt in der Hand.Er hält den Tee/Kaffee auch an eisigen Tagen super heiß.Klare Empfehlung zum Kauf!!!
Gute Pflegewirkung und gutes Handlung allerdings viel zu aufwendig verpackt, sehr schlechte Umweltbilanz, zu viel Folie und viel zu dicke Verpackung, die verbraucherseits mitbezahlt wird.
Hält lange warm, super dicht, hochwertiges Design. Kaufempfehlung!Lieber einmal mehr Investieren anstatt dauernd die auslaufenden Billigteile wegschmeissen zu müssen.
Tolles Produkt, kaufe ich wieder
Für mich ist es die beste Brille auf dem Markt.  Es gibt bereits 4 für alle Gelegenheiten.  Mein  Freund, die Gläser halten die Getränke lange heiß (oder im Sommer kalt).  Gummi macht sie bequem und sicher in der Hand.  Die Gläser können zur Reinigung in der Spülmaschine einfach und schnell zerlegt werden.  Halten Sie sich von anderen Herstellern fern!  Dies ist ein großartiges Produkt!
Ich probiere mich seit Jahren durch verschiedene Thermobecher durch und war bisher immer nur halbwegs zufrieden. Andere halten auch warm und dicht, aber der Kaffee und Tee im Becher lagert sich mit der Zeit ab sodass irgendwann alles aus diesem Becher nach Kaffee schmeckt.Dieser Becher hier ist auch noch nach 1 Jahr unglaublich gut. Haellt fuer mehrere Studen warm und wenn er nicht bis zum Rand gefuellt ist auch komplett Auslaufsicher. Ja, die Farbe blaettert mit der Zeit ab, stoert mich persoenlich aber nicht. Das Design ist wunderschoen schlank und elegant.Sehr gut finde ich auch das sich der Deckel auseinanderbauen laesst und somit (relativ) einfach zu reinigen ist. Andere Deckel hatten irgendwann rueckstaende von getrockneter Milch, ganz gleich wie viel ich sie geschruppt hatte.Treuer Begleiter im Studentenleben und pendeln!
Praktisch und leicht zu verstauen. Wir haben den Becher jetzt schon eine ganze Weile im Einsatz und der mitgeschickte Reserve- Verschluss liegt immer noch fein säuberlich eingepackt. War ein guter Kauf.
alles besten danke euch sehrzu frieden
verschenkt aber soweit gehört alles prima
Ich habe heissen Tee überall aber nicht im Bauch - Boden, Schreibtisch, Hosen. Erste 24h hat alles wunderbar funktioniert, heute aber nicht mehr - Dichtung funktioniert nicht mehr. Artikel auf dem Weg zurück.
Anfang Februar endete die Servicezeit, jetzt ist im Deckel der Schließmechanismus zerbrochen. Sehr schade, denn der Becher hält sonst rundum, was er verspricht. Absolut dicht, isoliert sehr gut.
Alles supergut weiter so
Schnelle LieferungWürde ich immer wieder kaufen .
Reine Abzocke vom Anbieter / Amazon ! ( Spar abo)Zuerst ändert der Packungsinhalt um 10% (15 tabs weniger) und der Preis für die kleinere Packung ist 5€ teurer geworden für weniger inhalt !!!!! Nein danke, dann kaufe ich lieber beim Discounter
Die Beste Entscheidung diesen Thermobecher gekauft zu haben!Der Tee bleibt bis zu 5 Std. heiß, es läuft nix aus und das Design ist auch toll! Würde mich aber auch über dunklere Farben freuen 😊Ich diesen Thermobecher nur weiterempfehlen!
Sehr zu empfehlen ! Gutes Preis.-Leistungsverhältnis.
Deckel ist nach weniger als einem Monat kaputt gegangen
Nur zu empfehlen.Super Ware.
Schnelle Lieferung mit einwandfreiem Inhalt
Der Becher ist klein und handlich für eine kleine Umhängetasche.
Tut genau das, was solch ein Becher tun soll: isoliert, lässt sich einfach bedienen und ist absolut dicht!
Eine sehr gute Isolierflasche in einem zeitlosen Stil.Hält lange und gut 2 mittlere Tassen Tee oder Kaffe gut heiss. Was will man mehr
Wärmeleistung sehr gut, läuft nicht aus und sieht auch noch gut aus!
Ein gutes & dazu preiswertes Waschmittel. Bin begeistert.
Spee!Das Waschmittel Spee kennt man noch aus der Vergangenheit und war für die Hausfrauen ein guter Begleiter in der Hausarbeit.Spee war damals, wie heute eine gute Empfehlung für saubere Wäsche.Das Colorwaschmittel von Spee schützt die Farben in den Textilien.Spee bringt den zarten Duft in den Tag!
Der Becher ist soweit ok, beim trinken berühre ich mit meiner Nasse aber immer den Deckel, das nervt etwas  ...Nachtrag: Der Deckel zum drinken ist definitiv nicht dicht,  bin auf der Arbeit mit dem Becher herumgelaufen, dabei lief er etwas aus und natürlich direkt aufs Hemd, und das an einem Montag um 07.00 Uhr.
Vor Jahren hatte ich ein vergleichbares Modell von Emsa gekauft. Der Becher war lange im Einsatz, irgendwann kam mir beim Reinigen eine Dichtung abhanden...Lange Rede kurzer Sinn: der Kaffeebecher von Emsa spielt in der Oberliga!+ Innen Metall+ absolut dicht+ Isoliert (wärmt) lange+ Lässt sich easy betätigen! Reinigen ist nicht so easy. Wenn man lange Spass daran haben will kommt man um regelmäßige Reinigung - auch zerlegen - nicht herum. Gummidichtungen nehme ich auch ab, Spüle ordentlich und trockne auch ordentlich ab. Alles andere wäre mir zu unhygienisch.Also ich hoffe dass ich diesmal die Gummidichtung nicht verbassele, denn der Kaffeebecher ist mein Liebling für unterwegs.
Ich habe schon viele, viele Coffee to Go Becher in den vergangenen Jahren benutzt, alle deutlich preiswerter und alle deutlich schlechter. Ein letzter Versuch war nun dieser. Fazit: Nicht gerade am unteren Ende der Preisspanne, aber hält endlich mal seine Werbeversprechungen ein. Da läuft definitiv nichts aus, das Handling ist simpel, der Kaffee bleibt stundenlang heiß und für mich ganz besonders wichtig,  alle Teile waren bereits zigmal völlig problemlos in der Spülmaschine. So muss es sein oder wie meine Oma immer sagte: Wer billig kauft, kauft zweimal.
Das Produkt ist gut in der Wärmeleistung
Das Geschirr wird tiptop sauber. Sehr ergiebig
Super Becher, hält das Getränke lange warm. Einfach zu reinigen und durch die Silikonmanschette liegt der Becher gutbin der Hand.
Nun ja - machen was sie sollen. Gute Qualität
Vorab: Mein 2013 (!) gekaufter Becher ist immer noch dicht. Keinerlei Abnutzungserscheinungen, es tropft nichts, auch nicht über Kopf mit heißem Kaffee und hält elendig lange heiß, so dass man sich manchmal die Zunge verbrennt. :D ;)Aber: Das aktuell gekaufte Modell von 2018 hat IMHO deutlich in der Qualität nachgelassen. Es ist immer noch ein prima dichter Thermobecher, keine Frage. Der alte Becher war jedoch "aus einem Stück", bzw. "nahtlos" gefertigt - während der neue Becher eine Längsnaht ausweist. Das muss ja nicht zwangsläufig negativ sein, bleibt jedoch in meinen Augen eine potentielle Schwachstelle. Außerdem habe ich ein ungutes Gefühl, da diese Längsnaht sich natürlich auch im Schraub- und Dichtungsbereicht des Deckels befindet; wie lange das Gummi diese nicht ganz plane Oberfläche ausgleichen kann wird sich zeigen. Da der Höhenunterschied durch die Naht aber wirklich minimal ist, hoffe ich mal das Beste. :)Deckel: Hier bin ich noch unschlüssig, ob die neue Dichtung besser oder schlechter ist. Diese kleine Fuge oder Dichtlippe, in der sich immer mal gerne Kaffeeschmodder sammelt und daher am besten mit einer Spülbürste gereinigt wird, ist entfallen. Dadurch ist der neue Deckel an dieser Stelle einfacher sauber zu halten. Andererseits hat diese Dichtlippe je den Sinn, bei hohem Innendruck die Dichtung nach außen zum Becher hin druckfest zu verschließen. Wie gut sich der neue Becher hier schlägt (frisch gekochter Kaffee oder Seilbahnfahren etc.), wird sich in den nächsten Urlauben zeigen; bisher ist er jedenfalls dicht.Innenteil des Deckels: Das neue Modell sieht exakt so aus wie das alte, fühlt sich jedoch irgendwie "billiger", dünner an; funktioniert aber genauso gut.Becherboden: Den alten Becher ziert ein Emsa-Logo, der Boden ist stabil und fest. Der neue Becher hat einen anderen Gummiboden ohne Logo und fühlt sich an, als ob er ein wenig hohl wäre; ist aber ausreichend fest. :-/Fazit: Funktion alt gegen neu bisher zu 100% gegeben, daher zunächst weiterhin fünf Sterne. Jedoch ärgern mich die leichten Schwächen im Design & der Verarbeitungsqualität des neuen Modells. Der Dauereinsatz wird zeigen, wie sich der neue Becher mit Naht schlägt, ggfs. werde ich meine Bewertung anpassen.Edit: Beim neuen Modell steht übrigens "German Design" und "Made in China" drunter. Auf der Webseite des Herstellers wird durchgängig das alte Modell gezeigt - es gibt keinen Hinweis auf den Modellwechsel. :(
Super schnelle Lieferung,  guter Duft
Kann nicht wahr sein! Waschpulver kam beschädigt bei mir an. Alles hat sich im Auto verteilt!
Gutes Preis-Leistungsverhältnis
Diese Tabs riechen nach den Spülen stundenlang sehr aggresiv  Ablagerungen im Geschirrspüler sind die Folge  Wir hatten diese Tabs früher schon mal in anderer Verpackung  Diese Tabs werden wir ihnen  zurücksenden  Wir sind seit vielen Jahren Prime Kunden mit hunderten Bestellungen
Der Tlater Kaffeebecher wird in einer stabilen Verpackung mit einer Kurzanleitung auf Englisch im Visitenkartenformat geliefert.Der Becher selbst ist gut verarbeitet und macht einen hochwertigen Eindruck. Auch das Design ist sehr ansprechend. In der Mitte hat der Becher einen geriffelten Gummiring, an dem man ihn gut halten kann, ohne abzurutschen. Auch am Boden ist eine Beschichtung aus Gummi, so dass der Becher stabil auf dem Tisch steht.Laut Hersteller ist der Kaffeebecher nicht für die Spülmaschine geeignet. Da er aber einen recht großen Durchmesser hat, lässt er sich problemlos mit der Hand spülen.Der Schraubdeckel hat eine Silikondichtung, so dass auch wirklich nichts ausläuft, wenn man den Becher transportiert. Man muss allerdings – wie vom Hersteller angegeben – darauf achten, dass es zwei Mal klicken muss, wenn man den Verschluss für die Trinköffnung herunterklappt. Wenn man unterwegs trinken möchte, lässt sich der Verschluss um 180 Grad nach hinten klappen und einrasten. Dann hat man einen typischen „To-Go“- Becher mit Trinköffnung. Man sollte aber beachten, dass der Becher wirklich gut isoliert. Teewasser, das direkt nach dem Kochen eingefüllt wird, ist nach auch nach einer Stunde noch ziemlich heiß. Es besteht also durchaus die Gefahr, sich die Zunge zu verbrennen, wenn man seinen Kaffee oder Tee morgens auf dem Weg zur Arbeit trinkt.Fazit: Insgesamt ein sehr empfehlenswerter Kaffeebecher in ansprechendem Design.
Halten was sie versprechen!
Weißer Riese wie man ihn kennt :DTolles Waschmittel, welches Ergiebig ist und vor allem sehr Preiswert.Eigentlich bin ich kein Fan davon solche Produkte bei Amazon anstatt im Supermarkt zu kaufen.Allerdings war es hier im Angebot und da schlägt man natürlich sehr gerne zu
Qualität gut, Preis unschlagbar, ich würde es wieder kaufen, allerdings Dauer es wirklich ewig bis die alle sind.
An dem Becher gibt es nichts auszusetzen. Er hält den Kaffee von 8 Uhr morgens bis ca. 13 Uhr ordentlich warm. Er lässt sich in sämtliche Einzelteile zerlegen und damit gut reinigen. Er ist spülmaschinenfest. Die gummierte Fläche am Boden der Tasse ist top, da es dadurch kein blechernes Aufsetzen auf den Tisch gibt und der Becher rutscht nicht auf Schrägen. Auch die gummierte Fläche für die Hand ist sehr angenehm. Der Becher riecht nicht nach Gummi oder Kunststoff. Ich bin voll zufrieden.
Es ist was es ist Waschmittel um seine Wäsche zu waschen und das tut der Weise Riese schon Zeit Jahrzehnten richtig gut  !!! Die Wäsche riecht immer noch wie in meiner Kindheit  !!!
Hält was er verspricht und lässt sich sehr gut reinigen. Design find ich persönlich auch sehr gut.
Artikel gerade bekommen. Wirkt wirklich sehr hochwertig und liegt toll in der Hand. Sehr robuster Muc. Sehr leicht zu reinigen.
Kann man nicht meckern preis top
Ich habe lange nach einem Thermobecher gesucht und diesen hier gefunden. Ich bin so zufrieden mit dem Becher, das ich mir vor ein paar Tagen sogar einen zweiten bestellt habe. Somit muss ich den einen nicht gleich sofort abwaschen.
Die Lieferung und Verpackung war okay und schnell.Ich würde jederzeit das Waschmittel erneut kaufen. Die Typische Weißer Riese Qualität.
Gutes Preis-Leistungsverhältnis.
Nicht nur schick sondern auch komplett auslaufsicher. Wärmeleistung ist okay.
jeder jammert bei schwarzer Wäsche mit Flecken am Teil,nach der Wäsche...Vollwaschmittel-Pulver sollte man doch eh nicht mit schwarzer oder dunkler Wäsche waschen...dafür gibt es Flüssig Waschmittel und das schreibt jetzt ein Mannnnnnn....
Designtechnisch gelungen, hält lange warm und ist nach 6monaten im tägl. Einsatz absolut auflaufsicher. Der Drehregler open close ...Beschriftung ist etwas zu  klein ...ohne Lesebrille für mich nicht mehr zu erkennen...und auch nicht immer eindeutig zu erkennen ob zu 100% in der richtigen Stellung kein rasten klick etc.. ...maleur dann als bedienerfehler schnell möglich aber kein technischer Mangel  .Spülmaschinenfest haben alle Teile auch gut überstanden . Von daher fällt mir kein besserer Becher ein und würde ihn wieder kaufen.  Er ist den höheren Preis Wert.
Richtig toller Thermobecher
Die Tasse ist einmalig in der Handhabung und hält unseren Tee 7 Stunden warm. Die Tasse ist sehr gut verarbeitet und absolut dicht beim Transport. Keine bisherigen ähnlichen Tassen oder Becher hielten Heissgetränke so lange warm und das Öffnen ist super einfach.Ich werde meinen Bekannten die Tasse zeigen und empfehlen.
Wir waren sehr zu Frieden haben nun auf das neuere gewechselt
Leider kam das Produkt beschädigt an. Nach dem Öffnen der Verpackung rieselte aus einem Riss eine größere Menge des Waschpulvers auf den Boden. Das Zurückschicken war mir zu aufwendig da ich dann zunächst die Packung hätte reparieren müssen.Das Waschpulver an sich ist gut. Daher gilt die Bewertung dem Defekt.
Toller Preis
Habe den Kaffeebecher für meinen Freund bestellt. Bin selber schon glückliche Besitzerin. Es ist schön, dass man den Deckel sogar auseinanderbauen kann, und alles sich gut reinigen lässt. Die Wärme behält der Becher für einige Stunden, perfekt für lange Schulwege/Arbeitswege.Kann den Kaffeebecher (und v. A. Die Marke) echt weiterempfehlen. Qualität ist top👍🏻
Super Angebot nur zu empfehlen
wird alles schön sauber
Ich habe mich durch den niedrigen Preis locken lassen. Schade! Der Geruch dieser Sorte ist chemisch, die Wäsche riecht nicht wirklich frisch, egal bei welcher Temperatur gewaschen wurde. Zudem sind in einer Tüte ein paar Caps geplatzt und weitere haben sich dann natürlich in der Feuchtigkeit auflöst.
Ich habe diesen Themobecher für meinen Freund gekauft, der beruflich viel unterwegs ist! Da kommt während der Pause oder zwischen zwei Terminen ein heißer Kaffee sehr gelegen.Vorallendingen, weil der Kaffee im EMSA-Isolierbecher, dem Travel Mug, nach 4-5 Stunden wirklich noch heiss ist! Auch nach 8 Stunden ist er zumindest noch warm und kann gut getrunken werden.Der Becher fasst 500ml und ist zu 100% dicht, das heißt, nichts läuft aus. Was gerade unterwegs sehr wichtig ist. Er ist aus doppelwandigen Edelstahl hergestellt und der Deckel ist aus einem Kunststoff, der keinen Weichmacher beinhalten soll, was ich persönlich sehr wichtig finde!Öffnen bzw. schließen lässt er sich durch den sogenannten "Quick-Press-Verschluss", das heißt, oben im Deckel ist ein Knopf. Wenn man einmal drückt, wird der Verschluss des Bechers geöffnet, bei nochmaligem drücken wieder verschlossen. Es gibt auch keine spezielle Trinköffnung, sondern man kann rundherum zum Trinken ansetzen.Auch die Reinigung ist sehr einfach, weil sich der Deckel komplett auseinander bauen lässt!Durch eine Silikon-Ummantelung, die es in verschiedenen Farben gibt, ist der Becher sehr griffig. Der Boden hat eine Gummibeschichtung, so das er rutschfest ist.Zum Kühlen kann ich leider nichts sagen, da unser Fokus auf das Warmhalten der Getränke liegt.Für das Warmhalten einfach perfekt, ich kann den Travel Mug wirklich nur empfehlen und werde ihn mir mit Sicherheit auch noch selber zulegen!
Zusammen mit unserem BOSCH Geschirrspüler bringen die einen nie zuvor gehabten Glanz auf alles, auch die Weingläser haben keien Schlieren mehr.
So klasse. Eiswürfel halten länger, keine Insekten im Glas und sehr lange frisch und kalt. Egal ob Cocktail, Saft, Icetee, Wein oder Cognac, Whiskey oder Coca Cola, alles schmeckt gut. Die Farbe ist richtig sommerlich und der Becher ist super einfach zu reinigen.
Praktisch und stylisch, handlich, auslaufsicher
Gerne wieder
Eigentlich war ich einigermaßen zufrieden. Das Geklimperte des Henkels (den man nicht unbedingt braucht) im Rucksack oder der Fahrradtasche hat genervt. Aber die Kanne wirkte ansonsten stabil und verlässlich. Bis ich heute schwarzes Plastik von der Isolierung innen im Mund hatte. Schrecklich. Für mich damit ein absoluter Reinfall. Wer weiß wie viel von der Beschichtung schon in meinem Körper gelandet ist?
Wir benutzen schon viele Jahre Persil, das Pulver lässt sich gut dosieren und hinterlässt keine *Pulverschlieren wie einige andere WaxhpulverDer Duft ist angenehm , man braucht keinen zusätzlichen Weichspüler. Auch wenn man nur bei 30 oder 40 °C wäscht wird die Wäsche sauber und ist nach dem trocknen gut zu tragen.Lieferung erfolgte bisher immer problemlos und das Gebinde war immer in Ordnung.
Sehr schön und gute Qualität,Farbe gefällt mir 👍
Wir haben diesen travel mug mittlerweile für die ganze Familie gekauft. Die (schon erwachsenen) Kinder haben jeweils einen zu Nikolaus bekommen. Er hält den Kaffee (oder auch Glühwein ;) ) wirklich für viele Stunden heiß. Einfach zu bedienen und leicht zu reinigen. Ich bin voll überzeugt.
Die Becher sind optimal fürs Campen. Leicht und funktionell.Jeden Morgen einen heissen Kaffee und die Hände werden nicht heiß.Perfekt.
Es gefällt mir nicht es ist zu wenig . Die Preis war schon günstig aber Schlechte Geruch andere ist besser aber teuer.
Das Produkt ist super etwas zu teuer
Schnelle und problemlose Lieferung in sicherer Umverpackung. Die Waschmittel Verpackung war allerdings leicht angeschlagen.Leider bin ich mit der Waschleistung nicht ganz zufrieden. Für oberflächliche Verschmutzung o.k., stärkere Flecken gehen nicht ganz raus. Der Geruch ist o.k.
scnelle lieferung,guter preis,wäsch wie gewohnt,werde es wenn alles leer ist wieder bestellen!!
Hält heiß,  sehr stabil auf die Baustelle,  sieht gut aus. Was möchte man mehr.
Reiniger
Toller Becher. Hält sehr lange warm bzw. auch kalt, was bei langen Fahrten mit dem Auto bei Hitze besonders angenehm ist.Den Tee hält er ein paar Stunden heiß. Ich nehme den Becher sogar gerne zu Hause, weil ich dann meinen Tee länger heiß trinken kann. In einem normalen Becher kühlt ein Tee in Minuten ab. Kleiner Tipp:Nur zu 3/4 mit kochendem Wasser füllen, zu 1/4 mit kaltem Wasser, vor dem Schließen Trinkprobe machen, ob die Temperatur stimmt. Soll ja heiß sein und einem nicht den Mund verbrennen!
und wurde von mir nur gekauft, weil es im Angebot war. Sonst nutze ich die günstigen Eigenmarken von LIDL, die auch besser abgeschnitten haben in Stiftung Warentest.
Die Tabs machen sauber! Es bleiben keine Reste an Besteck oder Geschirr. Werde sie wieder kaufen.
Super Travelmug. Ich liebe sie. Sie sieht nicht nur super aus sondern läuft nicht aus, der Kaffee bleibt sehr lange heiß,  leichtes Auseinandernehmen zur Säuberung,  Rutschfest und individuell einsetzbar. Das Silikon fühlt sich super an und ist immer ein Hingucker wert. Würde ich jederzeit wieder kaufen.O.S.: Super, dass man den Deckel nachkaufen kann falls der mal kaputt gehen sollte.
Ich habe mich gefreut wie ein kleines Kind an Weihnachten, als mir dieser Becher von Emsa zum Test angeboten wurde ;)Meinen "alten" Emsa Becher hat es leider dahingerafft :(Nach unzähligen "Billig" Varianten ist für mich klar: Immer wieder Emsa!Kein Becher ist wirklich so dicht, hält so lange heiß und ist so einfach im Handling wie die Thermo-Kaffeebecher von Emsa! - Meine Meinung ;)Was mir bei dieser "neuen" Version gefällt, ist die gewellte Silikon Manchette. Sie sorgt dafür, dass der Becher sehr gut in der Hand liegt. Sie fühlt sich sehr weich und angenehm an und macht auch noch was her.Das Beste: Spülmaschinenfest ist das Ganze auch noch ;)Absolut empfehlenswert!
Der Deckel lässt sich zum Reinigen auseinandernehmen, was sowohl Vorteil (Hygiene) als auch etwas zum Nachteil (Zusammenbau) ist. Der Wechsel zwischen Open/Close mittels Schieberegler ist gewöhnungsbedürftig und nicht sehr vertrauenserweckend. Aber bisher hält’s dicht.
Grundsätzlich qualitativ ein hochwertiges Produkt. Allerdings entweicht durch den Deckel zu viel Wärme, sodass das Getränk nach den angegebenen 10 Stunden eher lauwarm ist. Für 3-5 Stunden aber voll ok.
Praktisch für den kleinen Kaffee zum mitnehmen. Absolut dicht und auch sehr hübsch.
Ich verwende es bei der Arbeit und beim Sport.
Gewiss bin ich kein Homo Ökonomikus, der sich bei jeder Kaufentscheidung nur von vernünftigen Gründen leiten lässt, aber ein wenig Nachdenken hilft, das richtige, passende Produkt zu finden
Immer wieder gut. Ein Cap reicht auch für eine ganze Maschine.
Meine Frau und ich sind große Fans des Emsa Travel Mugs mit 0,36l Fassungsvermögen. Was uns am "großen" Travel Mug gefällt: Auslaufsicher, praktischer Drückverschluss, hochwertig verarbeitet, man kann leicht draus trinken und er hält sehr gut warm bzw kalt.Der kleine Tavel Mug Compact ist prinzipiell genauso konstruiert, nimmt aber deutlich weniger Platz weg und passt problemlos unter so ziemlich jede Kaffeemaschine.Dass der Becher so viel kleiner als der "große" Travel Mug ist (s. Fotos), ist echt verblüffend (noch mal zum Mitschreiben: Nur 60 Milliliter weniger), lässt sich aber durch den geänderten Verschluss erklären, der jetzt nicht mehr so cool zum Drücken ist, sondern einem Drehmechanismus gewichen ist. Dadurch ist der komplette Teil des Deckels viel schlanker und ragt nicht mehr so weit in den eigentlichen Becher hinein.Trotzdem ist das Ganze dicht. Allerdings muss man schon fest genug zudrehen. Ein einfacher Druck reicht nun nicht mehr für ein verlässliches "Auf" und "Zu".Fazit: Die guten Eigenschaften des "großen" Travel Mugs wurden in den kompakten Tavel Mug übernommen, gleichzeitig ist das ganze Ding geschrumpft, auch wenn nur 60 Milliliter weniger rein passen. Der tolle Verschluss des "Großen" musste einem einfacheren weichen, um dies zu erreichen. Aber auch der einfache Drehverschluss ist dicht, solange man ihn fest genug zudreht.Dieser Kompromiss ist in meinen Augen gelungen!Ob das Teil auch dauerhaft dicht bleibt, muss sich noch zeigen. Ich bin aber optimistisch.Ach ja: Auch der kleine Mug ist spülmaschinenfest, was ich sehr begrüße!
Die Somat Gold SpülmaschinenTabs haben mich auf mehrere Arten begeistert.Als erstes entfällt das lästige Auspacken - das stört mich bei anderen Produkten enorm. Dabei ist die wasserlösliche Verpackung im Vergleich zu Konkurrenz minimalistisch, was ich selbst sehr gut finde.Des weiteren ist in den Tabs alles enthalten, was zum Spülen benötigt wird. Das Nachfüllen von Klarspüler und Salz kann getrost vernachlässigt werden. Die Ergebnisse sind sehr zufriedenstellend auch nach einem Monat im Gebrauch.In wie weit die extra-Kraft gegen Eingebranntes wirkt kann ich nicht beurteilen, ich ziehe es vor solche Geschirrteile vorher einzuweichen und per Hand zu spülen da nie alles Rückstandsfrei gelöst wird.Insgesamt bin ich mit dem Produkt super zufrieden und werde es wohl wieder kaufen. Optimierungsbedarf sehe ich nur im kompletten Weglassen der Einzelverpackung und einer größeren Packungsgröße. So könnte effektiv Müll gespart werden.
Ist sein Geld wert. Was will man mehr. Alles so wie beschrieben
Hält super lang warm. Sieht schick aus. Total praktisch mit der Trinköffnung. Nur schade das es diesen Thermobecher nicht mit 500ml füllmenge gibt.
Ich habe im Laufe der Jahre mehrere Thermobecher gekauft und benutzt. Nicht einer, ob vom Discounter oder Fachgeschäft, hat zufriedenstellend funktioniert. Dieser erneute Versuch überzeugt in allen Punkten:Material, Verarbeitung, Handhabung und Aussehen.Farbe (matt rosa) gefällt mir sehr :-)  Er ist leicht, sehr handlich-schlank, prima einhändig zu öffnen/schließen und man kann "ohne nuckeln" aus der großen Öffnung sicher trinken. Nach gut 4 Stunden war mein Kaffeerest noch so warm, dass ich vorsichtig trinken musste! Das Wichtigste: Er hat ohne eine Vorkehrung/Fixierung, ob stehend oder liegend, in Rucksack und Tasche nicht einen Tropfen verloren! Durch die Vormodelle gewarnt, habe ich ihn anfangs vorsichtshalber mit einem TK-Beutel ummantelt. Ist nicht nötig, er ist wirklich dicht!
Vorweg: Da wir mehrere dieser Becher haben, ist die Bewertung jedesmal so gut wie gleich. Also bitte nicht wundern!Diese Becher haben wir schon mehrfach bestellt.Sie halten wirklich sehr lange heiß (kalt haben wir noch nicht probiert) und zwar richtig, richtig heiß. Am besten erstmal vorsichtig genießen, denn die Isolierung ist wirklich überzeugend gut! Was auch sehr gut ist: Der Becher lässt sich ganz einfach auseinanderbauen. Oben einmal in eine bestimmte richtig drehen und Einsatz rausnehmen, schon kann alles ganz einfach gereingt werden.Auch wenn s innen heiß ist, außen kann der Becher super angefasst werden! Kein Problem auch bei großer Hitze innen! Er ist außen gummiert und hat dadurch super Grip. Hatte schon ein paar Becher vorher, der hier ist mit Abstand der beste! Auch das Trinken funktioniert sehr gut. Es wird nichts verschüttet. Diesen roten haben wir verschenkt und haben selbst noch einen blauen und grünen!Für mich sehr empfehlenswert. Würde ich immer wieder kaufen.Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt hier!Wir haben ihn in mehreren Größen und Farben. Eine von uns damit Beschenkte nimmt darin ihre Suppe für die Arbeit mit und ist wirklich sehr zufrieden, wie gut das funktioniert und wie lange die Suppe heiß ist.Mein Lieblingsbecher!
Gut reinigen tun nahezu alle Waschmittel und auch die Farben werden in der Regel geschont, wenn man die Waschhinweise befolgt und Color Waschmittel ohne Bleichstoffe verwendet und diversen Farbschutzstoffen verwendet. Ein Problem bei günstigen Marken ist oft der Duft der Wäsche. Hier geben sich die Premiummarken meist keine Blöße. So auch das Ariel Color Waschpulver, welches der Wäsche einen langanhaltenden angenehmen Duft verleiht, der nicht penetrant parfümiert riecht.
Ich habe fast immer die Reinigungstabletten von Somat genutzt. Ich habe auch die verschiedenen Tabletten getestet und ich finden dass die ganz normalen günstigen Tabletten völlig ausreichen wenn eine Spülmaschine separat Klarspüler hat. Die Tabletten haben starke Reinigungskraft und ich bin sehr zufrieden.
Sicher nicht die harmloseste Chemiekeule, aber eindeutig die besten Tabs für meine Spülmaschine
Leider kann ich den Becher nicht weiter empfehlen.. Wir haben diesen im Juli gekauft und bereits im August fing er an undicht zu sein. Obwohl wir den Becher nur mit Hand abgewaschen haben. Dies hat uns sehr enttäuscht und wir hatten mehr erwartet. Optisch ist der Becher super und auch das Getränken bleibt lange heiß. Bis auf das der Becher nicht dicht bleibt ist er in Ordnung. Leider ist dies für uns ein K.O. Kriterium.
Riecht echt superAuch die Wäsche wird sauber
Besten Tabs ever, wirklich hab schon ne Menge probiert, kommt nix ran...
Löstsich bei längerer lagerung auf das pad wird immer kleiner.
Kaputt. Deckel lässt sich nicht mehr runterdrücken.
Wir lieben die Emsa- Becher. Wir haben mittlerweile 5 eigene und einige zu Weihnachten verschenkt. Den ersten bekam ich vor knapp vier Jahren. Bislang, trotz regelmäßiger Nutzung, ist keiner ausgelaufen oder gar kaputt gegangen. Die Verarbeitung ist klasse und obendrein sind sie spülmaschinenfest. Den Deckel kann man für die Reinigung mit Leichtigkeit aufschrauben und wieder schließen. Mit der Zeit bleibt allerdings der Kaffee- und Teegeruch im Becher, obwohl die Spülmaschine ihn blitzblank putzt. Von daher haben wir zwei nur für Kaffee und 1 nur für Pfefferminztee und zwei weitere für Tee mit nicht so starkem Geruch.
Diese Thermoskanne ist einfach spitzeSie hält super heiß. Über 48 Std immernoch lauwarm.Tolle Verarbeitung der FlascheEinfaches SystemIst auch wirklich zu dicht.
Gute Ergebnisse
Farben gefallen und hält was sie verspricht
Ich hab den Becher jetzt schon seit 2 Jahren. Werktags wird er fleißig mit Kaffee verfüllt, der immer noch warm ist wenn ich bei der Arbeit ankomme.Habe den nie in der Spülmaschine sauber gemacht, immer von Hand und bei mir platzt nichts an Farbe ab.Der Verschluss funktioniert auch noch und lässt sich mega reinigen.Fazit. Ik liebe ihn. Bester Becher since 2 Years!
Es ist in Ordnung.  Nur ab und zu lösen sich die Spülmaschinen Tabs nicht auf.
Also die Flasche ist einfach nur der Hammer das wasser was direkt nach dem kochen abgefüllt wird ist sogar noch nach 48 stunden noch heiß/warm.Läuft absolut nix aus.Kann dieses Produkt nur weiterempfehlen.
Super Qualität! Wärme- sowie Kühlversprechen gehalten 👍🏼
Sind für mich die besten Tabs.Reinigen sehr gut!
Die Flasche hält super warm ! Kann ich nur weiter empfehlen, leider stört mich der Griff der ist beweglich und nicht fest
Hält warm und kalt top Becher hält auch die Spülmaschine aus
Super immer wieder Geschirr ist richtig an glänzen
Nach einer Woche war bereits die Öffnung zum trinken undicht!!! Nicht zu empfehlen!!!
Erfüllt was es soll. Kann keine Beanstandung feststellen. Geschirr ist streifenfrei und alles wird sauber.So soll es schließlich sein
Der Becher isoliert sehr gut, nur leider merkt man direkt, dass der Schließ Mechanismus des Deckels nicht sehr stabil ist. Leider war der Becher nach einer Woche im Gebrauch dann auch direkt undicht.
Habe den Isolierbecher mittlerweile über 3 Jahre im Einsatz und konnte noch kein wirkliches Manko feststellen.Würde mir den Becher jederzeit wieder bestellen :)
Ich denke zu dem Produkt kann man nicht viel sagen, außer dass es mit Abstand der beste Thermosbecher ist, den ich je besessen habe. Kaffee hält ohne Probleme mehrere Stunden warm und mir ist noch nie etwas ausgelaufen. Ich finde preis leistungstechnisch gibt es einfach keinen besseren Becher als den von EMSA. Volle Empfehlung  !
Preiswert und gut immer wieder
Leider gibt es in dieser Coral-Packung keine Dosierhilfe, deshakb habe ich die vorgeschriebene Menge abgewogen.Die kam mir dann aber doch ziemlich viel vor. Deshalb habe ich sie eigenmächtig beschränkt und dann doch nach Bauchgefühl bemessen.Der Duft ist sehr gut und frisch, leider ist er sehr flüchtig und schon nach kurzem kaum noch wahrnehmbar.Dafür ziehe ich 1 Stern ab. Natürlich wird normal-verschmutzte Wäsche gut sauber.
Super Tabs, gern wieder!
tiptop, hält sehr lange heiß, Becher liegt gut in der Hand, sehr praktischer Trinkverschluß
Wie immer gut
Ich nutze bereits seit vielen Jahren To-Go Becher. Da ich mir immer meine Becher aus den USA mitgebracht habe, kannte ich zwar die Firma Emsa, aber ich habe die Becher nie probiert. Mein letzter Becher hat nun die besten Zeiten hinter sich und sieht abgenutzt aus.Nun versuche ich es mit Emsa. Ein großer Vorteil,er hat ein tolles Fassungsvermögen mit 360ml. Es gibt ihn auch in anderen Größen, aber ich finde das ideal. Er bietet Platz für einen großen Kaffee mit Milch.Er sieht toll aus, wird außen durch die Ummantelung nicht heiß, trotz heißem Inhalt und er ist sehr einfach zu reinigen. Man kann den Deckel zerlegen und dann reinigen. Super!In der heutigen Zeit spielt Nachhaltigkeit eine große Rolle und mit einem so hochwertigen Becher den man überall mit hinnehmen kann und befüllen kann ist man dem Ziel ein Stück näher.Der Becher ist absolut dicht,liegt gut in der Hand und passt auch wunderbar in die Halterungen am Kinderwagen, Auto und Co. Auch in der Handtasche super.Die Bedienung ist einfach. Ein Druckknopf in der Mitte dient dazu die Flasche zu öffnen und wieder zu schließen. Die 360° Öffnung ist toll zum Trinken. Kein nerviger Verschluss oder Suchen der Trinköffnung.Ich bin begeistert von dem Becher.
Der Thermobecher sieht gut aus, hält auch kalt oder heiß, hat aber einen entscheidenden Nachteil:Durch die gewölbte Form des Metallbehälters muss man, um das Getränk austrinken zu können, den Becher fast kopfüber halten, was zur Folge hat, dass die Flüssigkeit "rundherum" aus dem Deckel entweicht und einem ins Gesicht rinnt. Das ist der Nachteil der an sich praktischen 360°-Trinkmöglichkeit. Oder man lässt eben einen Teil der Flüssigkeit im Becher, was aber IMO auch nicht die ideale Lösung sein kann, besonders da ja das Fassungsvermögen an sich schon nicht so groß ist. Schade, an sich ein schöner Thermobecher, aber die Form des Metallbehälters ist ein entscheidender Nachteil.
Es gibt welche, die länger warm halten, aber es funktioniert gut
Super Preis. Finish ist halt was Geschirrspüler brauchen.
Ist so wie beschrieben gibt nix zu meckernSolide trinkflasche meine Tochter hat sie mit zur Schule. Einfache Handhabung mit Sicherheitsverschluss
Passt alles..Gerade bei Kochwäsche : mag ich kein grau Schleier in der weißen Wäsche.
Der Artikel ist in Ordnung
Eigentlich ist die Thermosflasche ok. Was für mich aber absolut unverständlich ist, ist der Verschluß. Es ist ein so großer Spalt zwischen dem Verschluß und der Flasche, dass nicht nur Staub da reinkommen kann, sondern auch größeren Dreck. Außerdem ist der Verschluß extrem wackelig, selbt im verschraubten Zustand. Hier fehlt es einfach jegliche Logik und Liebe zum Detail. Ich habe so was noch nie gesehen. Hätte mir das nich zu spät aufgefallen, hätte ich das Teil zurückgeschickt.
Super Leistung,  geschirr wird schön sauber
Leider geht die Farbe nach kurzer Zeit ab. Aber der Becher ist toll. Ich habe ihn noch mal in so Silber bestellt .
Die Tabs waren schnell da und reinigen bei der Miele Spülmaschine am besten. Meiner Erfahrung nach. 👍🌟🌟🌟🌟🌟
... vor allem benötigt man nicht zusätzlich Salz und Klarspüler in der Maschine. Die Weingläser werden quietsch-sauber. Top Produkt und 5 Sterne absolut verdient!
Die EMSA Becher begleiten uns schon einige Jahre. Sie sind stabil, auslaufsicher und halten lange warm bzw. kalt. Sie sind spülmaschinenfest und extrem stabil. Wir setzen sie auch auf langen Autofahrten ein und lassen sie an Raststätten nchfüllen. Das hat bisher immer gut geklappt und spart Plastik. Die neuen Farben - wir haben Puderrosa und Hellblau bestellt - sind wirklich schön. Inzwischen versorgen wir gute Freunde mit den Bechern, weil wir sie so toll finden.
Günstiger als Ariel und genauso gut.Wird wieder gekauft!
Ariel ist bei Waschmittel eine Marke, die jeder kennt... Und diese Marke steht für Qualität.Bin wirklich ein Fan davon, denn bisher wurde ich noch nie enttäuscht.In der Regel wasche ich meine Wäsche bei 30°, ausgenommen die Kochwäsche natürlich. Dabei kann nicht jedes Waschmittel punkten. Dieses hier aber schon.Auch bei der geringen Temperatur wird die Wäsche sauber und der Geruch ist wirklich angenehm.Und auch wenn ich jetzt immer mal wieder auch zu den neuen Pods greife, bleibe ich ein Fan von Waschpulver...Und zu diesem Preis kann man gar nichts falsch machen...
Eigentlich ein sehr toller Coffee-to-go Becher. Sieht super aus, ist gut verarbeitet, Man kann ihn sehr gut reinigen und hält trotzdem absolut dicht. Leider passt er durch die Form nicht in meine Becher Halterung im Auto. Dies sollte eventuell vermerkt werden. Ansonsten ein super Produkt.
Läßt sich sehr gut halten. Hält über einen langen Zeitraum warm. Klare Kaufempfehlung.
verwende es seit jahren
Leider nach 3 Std kalten Kaffee sonst schöner Becher.
riecht sehr gut. passt für große Familie und nach Hause lieferbar so ist einfacher als von Laden zu kaufen.
Hält echt sehr warm, musste es am eigenen Leib spührenGut zu reinigenSieht auch sehr gut  aus
War alles zur vollsten Zufriedenheit
Mein Kaffee bleibt wirklich lange heiß! Tol!!
Ein super Becher, der wirklich lange warm hält. Tolles Design. Ich kann ihn nur empfehlen.
Habe schon verschiedene Warmhaltebecher ausprobiert.Diese ist von ihre Eigenschaften am besten.Benutze es täglich auf der Fahrt zur Arbeit,  der Kaffee bleibt lange heiß.Passt in die Halterung im Auto.Klare Kaufempfehlung.
Für unterwegs z.B. zum Wandern, würde ich eine Thermoskanne ohne Griff nehmen, aber ich wollte sie so wie beschrieben. Alles gut!!!
Wir haben etliche To-Go.-Becher, da wir diese fast ausschließlich nutzen, auch zu Hause. Dieser hier ist von der Farbe sehr hübsch, aber leider ist das auch das Beste, das ich sagen kann.Er fasst 500 ml. Das ist gut, denn wir mögen einen XXL-Latte :-) Leider ist er schmal und hoch - damit passt er nicht unter unseren Vollautomat. Und ich bin sicher, dass auch andere Vollautomaten dieses Problem haben.Aber gut, darüber könnte man hinwegsehen, wäre sonst alles in Ordnung.Ist es aber nicht!Dummerweise ist die Stellfläche, wenn auch gummiert, recht klein. Das ist bei einem vollen Bächer mit dickem Bauch keine gute Sache. Statt „Baum fäääällt“, wie es aus dem Walde schallt, schallt ein „Becher fäääält!“ aus der Küche - und das ist kein erbaulicher Ruf, den meine Liebste da ausstieß!Ein weiteres Problem ist der etwas locker sitzende Deckel. Öffnet man die Luftöffnung, hat man schon den Deckel in der Hand. Und das ist schade.Alles in allem also ein Becher, der nicht wirklich praktisch ist. Zu viele kleine Punkte, die uns stören und ihm daher lediglich drei von fünf Sterne einbringen!
Der Preis ist ok.Habe alles von Somat auch Klarspüler usw.Für mich bestes für Spülmaschine.Habe andere Hersteller ausprobiert, war aber nicht so zufrieden.Für mich 1 × Somat immer Simat😅😅
Meine Spülmaschine riecht angenehm und ist sehr sauber nach der Anwendung. Auch die Gummidichtungen sehen sauberer aus. Spitze!
Der Becher sieht schön aus, er glänzt richtig. Auf den ersten Blick sieht man der Verarbeitung nicht an, wie gut sie ist, das merkt man erst in der Benutzung.Der Becher hält dicht, auch, wenn man ihn auf den Kopf stellt, tröppelt nichts heraus. Daher ist er ideal für unterwegs.Er liegt gut in der Hand und lässt sich gut reinigen.Der große Pluspunkt dieses Bechers: Er hält sogar länger warm, als versprochen! Statt der angegebenen 5 Stunden war der Tee auch nach 7 Stunden (mit langem Aufenthalt draußen, im Winter) noch heiß.Ebenso verlief der Test mit kalten Flüssigkeiten. Der Becher hat sie auch in warmer Heizungsluft länger kalt gehalten, als angegeben.Sehr schöner und funktionaler Isolierbecher.
Farbe  des Becher löst sich nach ein paar mal waschen in der Geschirrspülmaschine.Ansonsten top produkt
Colorwaschmittel von Ariel verwende ich schon lange, meist in flüssiger Form. Allerdings habe ich inzwischen den Eindruck, dass das Pulver farbige Wäsche noch mehr leuchten lässt. Gerade die Kleidung mit Schmutz von der Gartenarbeit ist bei mir nie richtig strahlend geworden. Es blieb immer ein leichter Schleier auf der Wäsche.Aber was soll ich sagen, das Pulver hat tatsächlich selbst die hartnäckigsten Flecken aus der Kleidung bekommen. Die Farben leuchten wieder und ich bin sehr zufrieden mit diesem überzeugenden Ergebnis. Bei starkem Schmutz werde ich nun immer mit Ariel Color-Pulver waschen.Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung und verdiente fünf Sterne!
Ich habe bisher Tabs mit selbstauflösender Packung eines anderen (namhaften) Herstellers genutzt.Die Spülleistung war hierbei vollkommen in Ordnung, allerdings haben sich die Tabs regelmäßig schlecht oder nicht aufgelöst und hingen dann schleimig und klebrig im Tab-Fach oder zwischen dem Geschirr.Dieses Problem hatte ich bei den Tabs von Somat nach Benutzung einer ganzen Packung (22 Stück) kein einziges Mal.Das Geschirr kommt einwandfrei gereinigt aus der Maschine und, was ich auch nicht unwichtig finde, riecht neutral. Nach dem Spülen mit manch anderen Tabs hat das Geschirr sehr nach Spülmittel gerochen. Auch dieses "Problem" tritt mit den Somat-Tabs nicht auf.Unter'm Strich bin ich sehr zufrieden mit diesem Produkt und werde es weiterhin kaufen.
Eine Superthermoflasche, preiswert
Lasst die Finger weg von irgend welchen billig Versionen die ihr für ein paar Euro bei Kik bekommen könntet, investiert was mehr und ihr werdet belohnt werden.Ich habe mir vergleichsweise nämlich eine 1L Thermosflasche von Kik für 9,99€ gegönnt, welche teilweise zu heiß zum anfassen wird und den Tee bestenfalls 5 Stunden warm hält, bei Zimmertemperatur.Im Gegensatz dazu spürt man hier gar nichts, die Außenwand bleibt absolut kalt, überall an der Flasche. Dabei passt trotzdem so viel rein, dass man mit einer Füllung den ganzen Tag Tee trinken kann. Dieser Bleibt sogar über 24h heiß, wie lang genau konnte ich nie testen.Einziger Kritikpunkt wäre der Schraubverschluss, welcher nur zum nachfüllen komplett entnommen werden muss, was bei der Kik Flasche durch einfaches runter drücken jedoch auch einhändig und einfacher ging. Das war es mir jedoch definitiv wert.Klare Kaufempfehlung
Hält gut dicht  aber leider nicht sehr lange heiß
Bin sehr zufrieden,schnelle Lieferung, und sieht gut aus und Getränke super heiß bis zu letzt 👍
Ich verwende das Produkt als Kaffee Becher während der Arbeit im Auto,es ist ein top Becher alles super.
Sieht sehr gut aus und erfüllt seinen Zweck
Es gibt m.E. nichts zu "meckern".Die Kanne sieht super aus, hält den Tee lange, sehr lange warm, ist sehr robust. Der Becher ist auch zu benutzen. Mittlerweile ein ständiger Begleiter in unserem Wohnmobil bzw. auf Ausflügen.Na klar gibt es leichtere Kannen...aber auch bessere...!?
Absolut schlimmstes Waschergebnis seit dem ich an Spülmaschine habe. Seit 20 Jahren das Schlimmste Spülergebnis. Lasst die Finger davon ab
Habe den Becher als Geschenk gekauft, kam gut an. Wunderschönes Teil.
Großartig - würde ich jederzeit wieder kaufen
Wie es sein muss
Diese bequemen Tabs, die alles mögliche beinhalten, verwenden wir eigentlich nur im Ferienhaus-Urlaub. Zu Hause nehmen wir die Basic-Variante von Somat, da uns mal von einem Hersteller empfohlen wurde, Salz und Klarspüler lieber separat zuzufügen. Ob das nun wirklich besser ist, weiß ich nicht. Unsere Spülmaschine hält jedenfalls schon relativ lange. Und vor allem länger, als ihre Vorgänger.Von der Anwendung und der Reinigungsleistung bin ich absolut von Sat überzeugt. Es ist wirklich bequem, die Tabs ohne sie extra aus der Verpackung nehmen zu müssen, einfach in die Spülmaschine zu geben. Die Reinigung ist perfekt. Ich habe keinerlei Kritik.Geschirr glänzt und wird fast immer ohne Vorreinigung perfekt sauber.
leider ist der Becher undicht und läuft aus
Das Waschmittel tut was es soll, Reinigen. Der Geruch ist angenehm, die Verpackung ist verbesserungswürdig, auf kleinen Temperaturen unter 40 Grad löst es sich nicht komplett auf.
Der erste Kaffee Becher der alle Anforderungen erfüllt!Läuft nicht aus, hält warm, leicht zu reinigen, liegt gut in der Hand, einfache Handhabung.Nach vielen vielen gescheiterten Versuchen habe ich endlich Emsa entdeckt und bin absolut zufrieden!Das clevere Patent funktioniert einfach und erfüllt genau den richtigen Zweck. Sehr cool ist, dass es einfach auseinander zu nehmen ist und im Geschirrspüler richtig sauber wird. Auch nach 2 Jahren im Test weiterhin maximale Zufriedenheit. Eines der besten Produkte welche ich seit langem zufällig gefunden habe und sonst schreibe ich eigentlich keine Rezensionen.
Sehr wertig. Fasst sich gut an. Perfekt mit 2 verschiedenen Verschlussdeckeln.
Also von meiner Seite aus gibt es nichts meckern. Der Versand hat super geklappt und die Flasche hält auch was sie verspricht.Ich habe die Flasche zum Testen mit kochendem Wasser gefüllt und sie 24 Stunden bei 21 °C drinnen stehen lassen. Nach der Zeit war das Wasser immer noch so heiß, dass ich seine Finger nur kurz in das Wasser tauchen konnte.An der Verarbeitung kann ich ebenfalls nicht meckern.Das einzige was ich noch nicht bewerten kann, ist die Haltbarkeit. Ich habe die Flasche erst seit ein paar Wochen.Trotzdem gebe ich eine klare Empfehlung zum Kauf.
Top Qualität.
Von einer Freundin empfohlen sodass ich sicher sein konnte dass es sich lohnt - absolut dicht & robustSehr schöne Farben... top
Nach einigen schlechten Erfahrungen mit Billig-Tabs vom Discounter greife ich nur noch zu den teureren Spülmaschinentabs der bekannten Hersteller, denn den Unterschied merkt man deutlich.Auch die "Somat Tabs 10 All in 1 Extra XXL" sind wirklich gut, denn das Geschirr kommt sauber ohne unliebsame Essensreste aus dem Geschirrspüler. Die Gläser glänzen und haben keine Ränder, allerdings nutze ich auch grundsätzlich immer noch zusätzlich Klarspüler. Und da ich Töpfe und Pfannen grundsätzlich per Hand abwasche, kann ich dazu leider auch nicht mehr sagen. Geschirr, Besteck und Gläser werden aber einwandfrei sauber und kommen glänzend aus dem Geschirrspüler.Alles in allem gute Spülmaschinentabs, die ich v.a. im Angebot empfehlen kann, die aber auch nicht unbedingt besser oder schlechtere als vergleichbare andere Tabs sind.
Preis-Leistung SiegerLiefern ein optimales Reinigungsergebnis.
Die Tabs habe ich sehr günstig beim Primeday gekauft und kann nichts negatives sagen. Die Tabs machen was sie sollen. Das Geschirr wird sauber und daher kann ich sie nur empfehlen.
Super perfeckt
Sehr gut alles schön sauber
Optisch ansprechender Artikel . Simple , gut ausführbare Technik . Die Wärmeleistung  , d.h. heißer Kaffe , läßt schon nach 2,5 Std deutlich nach . Dem ist ne einfache Thermoskanne deutlich überlegen , bis zu 6h Wärmeleistung
Wenn ich mir schon eine sehr teure Thermoskanne kaufe, die noch nicht mal einen Gieß-Mechanismus oder zwei Becher hat, darf ich doch zumindest erwarten, dass sie richtig gießt! Da sie es nicht tut, erfüllt sie nichtmal ihre ureigenste Funktion – egal wie lange sie warm hält.
Kaffee du go vom Bäcker hat sich nun erledigt, da dieser Becher nun mein täglicher Begleiter ist. Auslaufsicher, gute Thermofunktion und dabei noch schick. Der hohe Preis schreckt erst ab, aber der Preis lohnt sich für diese Qualität. Und paar Kaffee von zuhause, ist der Preis schnell wieder drin und dann spart man sogar noch.
Verwende ich schon seit Ewigkeiten und bin sehr zufrieden damit. Das Geschirr ist sauber und es gibt nichts zu beanstanden. Klein aber eine große Wirkung.
Schon allein die Verpackung verströmt einen wunderbaren floralen Duft. Ich liebe es.
Spülmaschinen Tabs,ich hatte von dieser Firma einige Pröbchen gehabt, daher kannte ich schon die Tabs.Sie lassen sich gut aus packen und was für mich wichtig ist, sie riechen nicht so stark wie die letzten die ich hatte !!Bin mit der Spülqualität zu frieden alles wird sauber so soll es sein !!Ich habe sie mir im Apo bestellt noch zu einem guten Preisleistungverhältnis was will man mehr !!!!
Ist leider so gar nicht dicht, hab mich echt geärgert dass ich den Becher so nicht in die Tasche stecken kann
Der Mercedes unter den Thermoskannen. Hält was es verspricht. 24 Stunden heiß. Robust . Sehr hochwertig. Ist den Preis wert
Reinigen sehr gut.
Reinigungsleistung hervorragend! Bin sehr zufrieden!
Die Beste, kein auslaufen, kein Tropfen und hält wirklich extrem lange heiß 👍🏻 was besonders gefällt, es kann sich nichts im Schraubdeckel festsetzen, sehr einfach zu säubern und kein ekliger Geruch, sowie kein braun werden vom Kaffee. Wirklich top👍🏻
Hallo,ich bin echt enttäuscht, nach einem Monat Nutzung läuft es aus. Die Close Funktion funktioniert nicht.
Meiner Meinung nach die beste Flasche die es zu kaufen gibt. Habe selber 2 Stück und schenke sie gerne Freunden zum Geburtstag da ich absolut überzeugt von dem Produkt bin und sie im Angebot oft für um die 25 € (absoluter Knaller preis wie ich finde) zu bekommen sind.Sie hält meinen Kaffee von früh morgens bis zum Abend ordentlich warm, ist top zu reinigen und robust.Bei meiner roten geht jetzt nach über 4 Jahren langsam an einigen Stellen der Lack ab und sie hat auch die ein oder andere Delle aber das tut der Funktion keinen Abriss.Ich kann jedem der im Außendienst ist oder auch Wanderern diese Thermosflasche nur empfehlen .
Sehr gutes Produkt. Auch wenn der Becher mal in der Aktentasche umfällt läuft nichts aus. Wenn man den Kaffee heiß einfüllt hält der sich auch gut 4 Stunden wirklich warm. Auch nicht ganz heißer Milchkaffe schmeckt nach 3 Stunden noch warm und gut. Der Thermobecher lässt sich auch im Geschirrspüler gut reinigen, ohne dass mir Veränderungen an Beschaffenheit, Funktion oder Geschmack aufgefallen wären. Würde ich wieder kaufen.
Dieser Isolierbecher mit der Farbe Vintage Kuper ist wirklich ein Blickfang.Der Becher ist ordentlich verarbeitet und der Verschluss arbeitet sehr zuverlässig. Es bleibt nur nach dem trinken und verschließen ein Rest auf dem Deckel. Man muss daran denken diesen abzutrinken sonst wird er z.B. in der Tasche verteilet.Das Getränk bleibt bei gelegentlichen trinken seine 6 Stunden warm. Öffnet man den Deckel nicht schafft man auch 7 Stunden.Die Reinigung geht leicht von der Hand. Etwas fummelig ist der Deckel. Man kann ihn auseinander bauen aber es ist etwas fummelig. Aber Übung macht ja den Meister.
Ich habe das Power Gel eigentlich ursprünglich nur wegen dem Preis gekauft, da  ich keine Finish Quantum zum PrimeDay im Angebot gefunden habe.  Wir haben seit Jahren die Finish Quantum Pods genutzt.Ich habe eigentlich nicht zu viel erwartet und wollte nur die Zeit zum nächsten Angebot überbrücken.Aber aktuell bin ich HOCH begeistert. Klar braucht man beim Gel zusätzlich Finish Klarreiniger und Salz, aber das habe ich auch schon vorher immer genutzt.Was mir sehr positiv aufgefallen ist, das ich beim Kunststoff keine weißen Flecken/ Streifen mehr habe und das Geschirr sehr sauber ist. Vorher hatte ich z.B. beim Weber Grillpinsel oft einen weißen "Film" auf dem Pinsel, der mit dem Gel nicht mehr ist.Man sollte zwar immer bedenken, das jeder Reiniger kein Wundermittel ist, was  stark eingetrocknete (Verfärbungen) Kaffeeflecken, aber vor allem schwarzen Tee betrifft. Hier habe ich aber die Tassen schon immer  mit etwas Spüli vorher eingeweicht und nie Probleme mit dreckigen Tassen gehabt.Ich kann nur jedem empfehlen, wenigsten 1x das Gel zu testen. Der Preis ist gegenüber den Pods unschlagbar und das Reinigungsergebnis ist TOP......Ich kann nur sagen "wozu mehr Geld ausgeben, als man muss!"
Ich bin sehr zufrieden
Vom großen und ganzen her sehr gut. Einziger Wehrmutstropfen, der Becher hält leider nur ca 2h heiß und die Reinigung des Deckels ohne Geschirrspüler,also von Hand ist leider sehr schwierig. Man hat keine Chance den Deckel richtig zu reinigen. Von daher sollte man nach Möglichkeit am Besten dierekt nach der Benutzung den Deckel mit warmen Wasser ausspülen. Aus genannten Gründen leider nur 3 Sterne. Positiv ist noch,der Becher hält 100 Prozent dicht.
Im Auto bei langen Fahrten. Kaffee bleibt schön lange warm.
Das Geschirr wird richtig sauber und riecht sehr gut
Hülle löst sich teilweise nicht vollständig auf und hinterlässt dann "Schleim" in der Maschine und auf der Wäsche
Zum.de Gerüche kann ich nur sagen ich rieche nichts die Tabs haben ein sehr gute spiel Qualität und ich würde sie öfter gerne wiederverwenden für diesen Preis mache ich das auch gerne wieder
Falsche Farbe erhalten
Habe es als Geschenk für meinen Schwiegervater geholt. Er ist zufrieden,  benutzt es täglich und sagt, dass es sehr lange warmhält.
Gut zu reinigen ( Deckel ist komplett zerlegbar), hält absolut dicht und die Getränke lange warm!
Alles top, bis auf das abblättern. Und man sieht nicht auf Anhieb ob Trinköffnung offen oder geschlossen ist.
Wie immer sehr zufrieden. Meine kleine 720° Dgree Familie wächst :)
Der Preis für dieses Waschmittel ist wirklich nicht zu hoch.Ich lebe in den Niederlanden, da ist es merklich teurer.Der Duft ist herrlich und es wurde blitzschnell versendet.Ich werde es wieder kaufen.
Leider ist die Freude am gemütlichen Kaffeetrinken schnell vergangen, da man beim Trinken Plastikgeschmack hat. Da es ein Thermobecher ist, geht man davon aus, dass warme Getränke mit den Materialien verträglich sind. Schade.
Auffällig schlicht und edel, griffig schlank, hält Getränke sehr lange heiss. Schade, dass sie nicht spülmaschinengeeignet ist.
Hält schön lange heiß ! Definitiv auslaufsicher.ist mir schon in der Tasche umgefallen und nichts passiert. Die Öffnung ist angenehm zum daraus trinken, aber da gut heiß ist es noch besser zum eingießen in eine 'normale' Tasse. Die ganze Form der Flasche erinnert an eine Karaffe und so benutz ich sie auch
Kaffee schmeckt gut Geschmack verfälscht nicht durch Alu kein FremdgeschmackBonn mega zufrieden TOP
Hält lange warm, läßt sich gut säubern, Tolle Optik und Verarbeitung...Typisch Thermos
Ariel Waschmittel - ein immer gern gekauftes Produkt! 6,5 Kilo für 100! mal Waschen! Für eine Familie bei uns wäscht man mindestens 2x am Tag. Eltern/Großeltern/Schwiegereltern und Kinder - alle in einem großen Familienhaus. Da kommen im Monat schon mal einige Beträge nur für Waschmittel zusammen.Ariel kennt doch fast jeder und fast jeder hat es schon mal benutzt oder benutzt es aktuell immer noch. Es entfernt immer schön die Flecken und macht alles wieder sauber. Wir greifen immer gerne auf solch große Pakete zurück, da solche kleinen aus dem Supermarkt oft nach nicht einmal einer Woche schon leer sind.Was soll ich groß zu Ariel noch sagen? Top Produkt und das schon seit vielen vielen Jahren!
Ich Habe sehr viel Thermoskannen aller Preisklassen besessen. Sie sind alle hinfort und vergangen. Die „Thermos“Kanne ist geblieben;-) Hält endlos heiß, ist megastabil, sieht toll aus, passt viel rein, kostet halt etwas mehr, völlig treu im täglichen Einsatz.Ein tolles Produkt!
Ich habe dieses Waschmittel gekauft, weil mich die Duftkombination lockte und natürlich auch der Preis für 80 Wäschen.Leider wurde ich enttäuscht, denn der angekündigte Duft ist quasi nicht vorhanden.Ich werde zukünftig doch wieder auf mir bekannte Produkte zurückgreifen.
Verwende es täglich im Auto. Habe schon mehrere andere Produkte dieser Art gekauft, die entweder beim trinken am Drehverschluss tropften oder andere die von außen zu heiß wurden. Ich kann dieses Produkt nur weiter empfehlen.
Schönes Produkt, hält was es verspricht, lange Wärmehaltung, dicht und gut zu reinigen, leichte Handhabung und finde das petrolblaugrün sehr schön :) hier wirkt  er etwas dunkler und grüner auf den Bildern. Klare Weiterempfehlen wenn es um richtige Mitnehmtermobecher geht.
Artikel wurde korrekt geliefert, Wäscht sehr gut
Riecht gut. Alles top.
Von der Qualität, den versprochenen Leistungsmerkmalen und der Optik sowie der raschen Lieferung war und bin ich überzeugt. Der Artikel zeigte aber bereits nach einmaligem Gebrauch im Fahrzeughalter Schleifspuren. Deshalb wollte ich ihn eigentlich zurücksenden. Die Spuren ließen sich dann aber am nächsten Tag ohne Probleme entfernen. Waren somit also nicht dem Artikel zuzuschreiben.
Reinigt super und mann muss nicht erst das Tab aus der Folie fummeln, da sich die Hülle von selbst auflöst. Es riecht auch gut, nur wenn man das Aufbewahrungsbehältnis nicht ordentlich verschießt, dann riecht die gesamte Küche nach den Tabs.
Ich finde die Waschleistung sehr gut , auch hat die Wäsche einen schönen Duft . Es ist heutzutage sehr sinnvoll etwas für die Umwelt zu tun und jeder kann hier mit dem Waschmittel etwas machen ,
Optisch ein Hingucker, hält was es verspricht. Benutze sie sehr gern.
Preis Leistung passt. Nur muss diese Menge an Verpackung sein.
Hervorragend! Wer schon mal ein Produkt von WMF hatte, der wird wissen, wie stabil und wertig diese verarbeitet und wie langlebig diese sind. Der Thermobecher macht keine Ausnahme und wartet mit wirklich durchdachten Funktionen auf. Für mich, der ich gerne frühmorgens auf meiner dreiviertelstündigen Autofahrt zur Arbeit noch einen Kaffee trinke, ist der Becher inzwischen zu einem treuen und unersetzlichen Begleiter geworden:Die meisten herkömmlichen Warmhaltebecher muß man per Schraubverschluß öffnen, das entfällt hier: ein Daumendruck und man kann trinken! Auch die lästige Sucherei im dunklen Auto nach der Trinköffnung entfällt nun: einfach an den Mund ansetzen, fertig. Ich muß ehrlich sagen: dieses 360° - Gimmick gefällt mir am allerbesten und erscheint mir auch am nützlichsten.Dazu kommt die absolut stylische, wertige und stabile Verarbeitung, dies alles in Relation zu dem wirklich schmalen Preis von noch nicht mal € 20,-: was bitte will man mehr?! Die beworbene Warmhaltezeit von acht Stunden habe ich noch nicht bewußt ausgereizt, wie oben erklärt. Ich hatte an einem kurzen Freitag letztlich aber mal einen Rest Kaffee übrig, der war beim Auskippen in der Spüle zu Hause tatsächlich noch lauwarm … das nach rund acht Stunden.Mein Fazit: volle fünf Sterne, hier stimmt einfach alles!
Spülmaschinentabs sind nicht gleich Spülmaschinentabs. Und die Somat Tabs 12 Gold gehören definitiv zu der gehobenen Kategorie.Der Beutel ist wiederverschließbar und das ist praktisch. Die wasserlösliche Folie ist genial, weil man die Tabs da nicht rausoperieren sondern direkt so in die Spülmaschine geben kann. Was mich aber wirklich überzeugt hat, ist a) die Reinigungskraft bei selbst stärker verschmutztem Geschirr und b) dass kaum noch Wasserflecken auf meinen Gläsern sind. Das ist ein deutlicher Unterschied zu den Tabs, die ich vorher benutzt habe.Von mir gibt es sehr gerne volle und völlig überzeugte fünf Sterne.
Sehr gute Reinigungskraft.
1. Teuer als dm Rossmann2. Es roch undefinierbar Duft in geschirr länger Zeit.....
Den Thermosbecher benutzt meine Tochter um im Winter Tee mit in die Schule zu nehmen. Der Becher ist absolut dicht und hält den Tee lange warm. Reinigung ist super einfach, in die Spülmaschine und gut ist. Nur Obacht bei Tee muss man aufpassen da das kochende Wasser lange heiß bleibt, am bestens mit kaltem Wasser etwas verdünnen.
Habe endlich mit diesem Produkt einen auslaufsicheren Kaffeebecher gefunden. Er begleitet mich jeden Tag zur Arbeit. Super!
Die Tabs reinigen das Geschirr einwandfrei, es bleiben keine schlechten Gerüche in der Spülmaschine- alles TOP!
Kaufe ich wieder.Alles ok.
Diese Thermosflasche ist absolut empfehlenswert. Sie hält die Flüssigkeit optimal warm und hat eine gute Griffigkeit.
Super Produkte,der beste Kaffeebecher den ich mir jeh gekauft habe! Sehr zu empfehlen
Thermobecher hatten wir schon, aber das undichte und das unkomfortable trinken daraus verleideten deren Nutzung. Die positiven Berichte hier zu dieser Version, bei der das hier oft beklagte Klecker- und Dichtproblem offenbar gelöst sein soll haben mich dazu verführt, es mit ihm einmal zu versuchen. Und ich muss sagen, dass meine Erwartungen wirklich weit übertroffen wurden. Man kann den Becher umdrehen, wie man will, schütteln oder von mir aus auch anschreien, es ist kein Tropfen herauszubekommen bis auf direkt nach dem Befüllen. Da kann es schon mal seien, dass da noch irgendwo ein paar Tropfen herumvagabundieren. Aber sind die weg, dann kann man trinken und verschließen und nix bleibt über. Mein Becher bleibt also 100 % dicht. Das Trinken selbst ist ja gerade bei heißen Getränken mit Vorsicht zu genießen, weil man sich dabei schnell die Schnute verbrennen kann. Aber auch, muss ich sagen, ist die Konstruktion geradezu genial. Beim Ansetzen kommt nicht ein Schwall, den man mit den Lippen auffangen muss, sondern es läuft erst mal gegen die Deckelwand und muss sich dann am Rand verteilen so dass es also sehr gebremst am Mund ankommt. Alles, was man nicht in den Mund nimmt fließt vollständig in den Becher zurück. Ich halte das für genial. Und nun noch der für mich ursächliche Grund für einen Thermobecher, seine Fähigkeit, die Temperatur über längere Zeit zu halten. Ich gieße mir morgens etwa 3 Tassen in den Becher und frühstücke damit und nehme den Becher dann mit zur Arbeit, wo ich dann etwa 3 bis 4 Stunden tatsächlich heißen Kaffee oder Tee habe. Er hält die Temperatur also tatsächlich über für mich erstaunlich lange Zeit. Insgesamt ist das ein sehr solides gebautes Teil, was seine versprochenen Funktionen voll erfüllt und das mich täglich erfreut.
Design ist gelungen. Jedoch die Ausführung, speziell die Lackierung löst sich nach 8-monatiger Benutzung vom Becher ab.Es scheint mir die Grundierung ist nicht ausreichend und der Becher sehr Kratzempfindlich ist!.
Der Becher ist top und 1000% auslaufsicher. Ich packe den Becher verschlossen in Rucksack oder Tasche und habe keinerlei Bedenken, dass er auslaufen könnte. Hält meinen Kaffee lange warm, ist einfach zu reinigen und sieht schön aus.Ich würde den Becher jederzeit wieder kaufen! Klare Kaufempfehlung
etwas schwer zu reinigen
Erfüllt den Zweck. Ist noch nie ausgelaufen. Schöne Farbe. Passt genau beim Auto in das Getränkefach.
Super ProduktNutze es nur noch
Bin absolut zufrieden, mein neues Waschmittel ab nun
Farbe auch sooo schön.Hält gut warm …tolles Produkt. Schon den zweiten Becher gekauft. Mein Mann teilt nicht gerne ☺️
etwas groß der Becher  aber sonst oky
Andere Tabletten haben das Geschirr nach Spülmittel geschmeckt. Mit diesen ist das nicht so und machen auch sehr gut sauber
Es gibt nichts negatives zu äußern.
Top Maschinen Tabs, haben seit Jahren Finish und sind sehr zufrieden. Reinigung super. Nichts auszusetzen.
alles gut
Zum Geburtstag
Der Getränkebecher hält das Getränk über Stunden warm. Lässt sich super drauß trinken von allen Seiten. Einfach Klicken zum öffnen und trinken. Kein lästiges suchen wo ist die Trinköffnung. Spülmaschinen
Es gibt genug positive Bewertungen zu diesem Artikel, daher nur kurz die wichtigsten Punkte zusammengefasst:+ sehr stabil, beim normalen Gebrauch unkaputtbar+ komplett (damit meine ich alles!) ist spülmaschinengeeignet. Habe drei dieser Becher und bereits mehrere verschenkt: Keiner ist undicht geworden oder der Kunststoff oder das Silikon hat sich verfärbt: Super!+ zerlegbar: Nicht nur den Deckel kann man abschrauben, sondern auch einfach die Silikondichtung herausnehmen und sogar den Mechanismus zum Öffnen und Schließen einfach herausdrehen. Absolut hygienisch und easy!+ hält wirklich heiß (oder kühl): Auch nach 6 Stunden noch mega heißer Tee oder Kaffee. Füllt man kochendes Wasser und einen Teebeutel ein und verschließt den Becher nach 5 Minuten Ziehzeit, macht man nach mehreren Stunden eine schmerzhafte Erfahrung: Das Wasser ist noch so heiß, dass man es nicht trinken kann. Wahnsinn. Das schafft keiner der mir bekannten Becher, und ich kenne viele!+ Der Durchmesser ist standard, so passt er in die meißten Autohalterungen+ Man kann aus allen Richtungen aus ihr trinken. Es gibt keine feste Auslaufstelle, einfach den roten Knopf drücken und trinken+ Es gibt keine Reste nach dem Trinken. Bauartbedingt läuft alles zurück in das Gefäß, nachdem man den Becher absetzt. Man kann ihn also problemlos auf den Beifahrersitz legen oder im Rucksack verstauen, nachdem man getrunken hat, ohne Kaffee- oder Teeflecken befürchten zu müssenDer Preis ist zwar etwas höher, aber das lohnt sich. Dieser Becher hält Jahre durch und es gibt nirgendwo einen Punkt zur Beanstandung. Eines meiner absoluten Lieblingsprodukte.Ganz klare Kaufempfehlung!
Geschirrspültabs im großen Vorratspack - hier sind 135 Stück drin!Damit kommt man eine ganze Zeit lang hin ;-)Die Somat Tabs sind hier in der Classic Variante und eignen sich für die tägliche Anwendung.Die Anwendung ist bekannt, einfach Verpackung entfernen und ein Tab in die Kammer legen. Programm starten. Das Geschirr wird sauber, auch Glas strahlt wunderbar ohne Rückstände.Die Somat Geschirrspültabs werden ohne Umverpackung geliefert - das empfinde ich als nachhaltig und ein zusätzlicher Karton ist wirklich nicht nötig!
Hallo....Am Anfang war ich sehr zu frieden...Das Modell ist auslaufsicher und meine Getränke bleiben sehr lange heiß bzw. Warm. ...Aber nach wochenlangen tägliche Benutzung fällt der Deckel immer mehr in einzel teilen zusammen...Es ist mühsam alles wieder dicht zu bekommen beim zusammen montieren...Ich glaube das das so nicht gedacht ist..Benutze die Flasche momentan leider nicht mehr...Ich würde um Tausch bitten...Vielleicht hab ich ein Montagsprodukt bekommen. ...Vorab... vielen Dank. ..Bilder vom Deckel könnte ich euch nach senden wenn gewünscht. ..
                    Die Medien konnten nicht geladen werden.                 Vorab:Wer nicht checkt, wie man den Becher wieder "repariert" (sollte der Fall eintreten dass die Klick-Funktion nicht funktioniert), der schafft es auch nicht eine Schraube einzudrehen, denn mehr benötig es nicht dieses Problem zu beheben.- Der Becher funktioniert sehr gut, hält lang  heiß/warm.- Ich nutze ihn für Kaffee, keine  Geschmacksveränderung auch nach 4-5 Stunden  nicht.- Optisch sehr schön, leicht zu Reinigen.- 2 1/2 Kaffee passen bei mir rein + Milch.- Gummi am Boden sorgt dafür, dass der Becher  nicht umkippt/wegrutscht/ abruscht.- Negatives fällt mir nun nach 7 Monaten Nutzung  wirklich nicht ein, habe den Thermobecher nicht  selbst gekauft, es war ein Weihnachtsgeschenk,  es handelt sich aber um genau dieses Modell.PS. Zur Farbabsplitterung kann ich nichts sagen, da ich den Silbernen, sprich den Becher ohne Beschichtung habe.
Gute Qualität, Super Preis
Perfekt macht sauber riecht gut !
Ich habe mir den großen Becher für 12€ im Angebot gekauft und bin sehr zufrieden. Ich nutze ihn jeden Tag für die Fahrt ins Büro und meist auch im Büro, da ich meinen Kaffee so immer heiß trinken kann, was über viele Stunden sehr gut klappt.Wenn man ein Haar in der Suppe suchen möchte, wäre höchsten das recht hohe Leergewicht (man weiß nicht immer ob er schon leer ist, bis man trinkt) und die relativ geringe Ausgussmenge zu nennen. Beides ist aber nicht wirklich ein Ärgernis, ich werde den Isolierbecher weiterempfehlen und würde ihn sofort wieder kaufen, besten Dank :)
Den Thermos Isolierbecher nutzt ich nun seit gut 3 Wochen und bin mit ihm absolut zufrieden. Der Korpus besteht aus Edelstahl. Damit entfällt das  bei den lackierten Versionen bekannte Risiko, dass sich die Lackschicht ablöst. Der Deckel besteht - abgesehen vom Edelstahlring - größtenteils aus Kunststoff. Er schließt absolut dicht und lässt keinerlei Flüssigkeiten von innen nach außen dringen. Zum Reinigen kann der Schließmechanismus zerlegt werden. Als Gimmick befindet sich an der Unterseite des Deckels ein Haken für Teebeutel.Die Isolierleistung ist sehr gut. Warme Getränke sind auch nach (>4) Stunden noch warm bis heiß. Damit erfüllt der Thermos seinen Zweck ganz hervorragend. Einziger kleiner Kritikpunkt ist das Aussehen. Er erinnert doch etwas an eine Urne ;)
Für dem Preis wäscht Weißer Riese sehr gut.Die Wäsche sind sauber und hat ein sehr frischer Duft nachdem waschen. Die Wäsche riechen angenehm frisch. Habe andere Marken Waschpulver gehabt, aber keiner war so gut wie Weißer Riese.Ich bin sehr zufrieden.
Alles in allem liebe ich diesen Thermobecher: läuft nicht aus, hält die Wärme zuverlässig über mehrere Stunden, passt in den Getränkehalter im Auto (ja, das tun leider nicht alle), cooles Design und das Beste: der Deckel lässt sich komplett auseinander bauen und reinigen, was der ausschlaggebende Grund war, weshalb ich mich für diesen entschieden habe.Obwohl ich insgesamt super zufrieden bin, kann ich aber trotzdem nur 4 Sterne vergeben. Denn bereits nach ca. 5 mal Spülen löste sich am oberen Rand der Lack und blätterte ab. Ist zwar nur ein optisches Defizit, sollte aber trotzdem nicht (so schnell) passieren. Insbesondere bei dem Preis..Ich sollte aber anmerken, dass ich wahrscheinlich einfach Pech hatte und einen Becher mit einem Fabrikatsfehler erhalten habe. Wir haben nämlich zwei Becher in verschiedenen Farben. An dem zweiten trat dies bisher noch nicht auf. Daher kann ich ihn auch guten Gewissens weiterempfehlen.
Wäscht mein Geschirr wie es soll!
Der Becher ist sehr hübsch und hält die Getränke auch lange warm.  Nur leider  geht die  farbige Beschichtung nach nur 5 Monaten an meinem Becher runter.
Gute Tabs aber etwas teuer. Manko: Die Tabs lösen sich manchmal nicht auf, daher muss die Maschine manchmal doppelt gestartet werden. Die Tabs riechen weiterhin stark nach Spülmittel.
Perfektes Produkt super Qualität. Das Geschirr wird immer super sauber.
Für uns das beste Waschmittel, wie auch für Stiftung Warentest.Der Geruch ist herrlich, wäscht schön sauber und ist dazu noch nicht mal extrem teuer.
Ich nutze schon seit vielen Jahren Universal- und Colorwaschmittel – bis jetzt allerdings immer nur in flüssiger Form. Deshalb war ich gespannt, wie sich das Colorwaschmittel während des Waschvorgangs schlägt. Sowohl bei 30 als auch 60 Grad und im Kurzwaschprogramm löst sich das Waschmittel rückstandslos auf. Von der Waschkraft her hat es auch vollkommen überzeugt. Fettflecken gingen raus und auch den hartnäckigen Geruch von verschwitzter Sportwäsche wurde tadellos entfernt.Weiterer Pluspunkt: Die Wäsche duftet angenehm und dezent. Hier sticht keine überparfümierte Duftrichtung hervor, aber wahrnehmbar ist sie schon. Man sollte das Waschmittel recht sparsam dosieren, da die Wäsche sonst zu seifig wird und ein weiteres Mal gespült werden müsste.Ein Weichspüler ist nicht mehr notwendig.Der gelieferte 6,5 kg-Karton reicht ein Weile, hat mich aber restlos überzeugt. Ich werde es auf jeden Fall wieder kaufen. Kostengünstiges-Preis-Leistungs-Verhältnis!An der Längsseite des Kartons befindet sich noch ein Tragegriff. Um Plastik zu sparen ist kein Messbecher mehr enthalten.
Ganz zufrieden bin ich nicht, lösen sich leider nicht immer vollständig auf. Dann aber gutes Endergebnis
Qualität 1a
Guter Geruch und ein extrem guter Preis! Wir haben im Angebot zugeschlagen und hatten die 4 für 3 Aktion - absolut top.
Die Lieferung war schnell, der Außenkarton war in Ordnung. Leider war die Tabs-Verpackung zerquetscht und ein Teil der Tabs zerdrückt.
Habe schon einige Tabs ausprobiert, diese allerdings sind mit Abstand die schlechtesten die ich jemals hatte! Das Geschirr wird nicht ansatzweise sauber, Dreck wird einfach wieder in die Gläser gespült. Pflege meinen Geschirrspüler nach jedem Gang, sowas hatte ich allerdings noch nicht! Sind direkt in den Müll gewandert, schade ums Geld.
Diesen Becher habe ich meiner Freundin geschenkt, die bisher nur einen Becher aus Kunststoff hatte. Dieser verfälscht meiner Meinung nach leicht den Geschmack und ich will gar nicht erst wissen, was durch das kochend heiße Wasser für Kleinstbestandteile ausgeschwemmt werden.Nach einiger Recherche habe ich mich für diesen Becher entschieden und durfte ihn natürlich auch schon mal testen.Die Verarbeitung des Bechers ist wirklich sehr gut, man findet kein Mängel oder Verarbeitungsfehler. Durch den gummierten Teil ist der Becher auch in kleinen Händen sicher. Geöffnet wird der Becher durch einfaches Aufdrehen. Ist der Becher erstmal fest zugedreht, läuft nichts aus. Der Schütteltest und das auf dem Kopfstehen haben das bewiesen ;-)Zum Trinken muss man nur den roten Knopf oben eindrücken. Dann kann getrunken werden wie aus einem Becher bzw. Glas, da die Öffnung in der Mitte ist und der obere Teil komplett Rund - eben wie bei einem Becher.Auch die Reinigung gestaltet sich einfach: Man kann den oberen Teil auseinanderbauen und dann sogar in der Spülmaschine reinigen. Ich bevorzuge allerdings hier die Handwäsche.Ebenso hält der Becher sehr lange warm. Während unseres letzten Urlaubes haben wir morgens um 8 Uhr Tee eingefüllt und um 14 Uhr war er immer noch heiß. Sogar am Nachmittag gegen 16 Uhr waren die letzten Schlucke noch sehr warm. Die Isolierung ist also richtig gut.Ich kann den Becher somit ruhigen Gewissens empfehlen. Kaufempfehlung!
Dieser Thermobecher ist der Wahnsinn.Er liegt sehr gut in der Hand, ist leicht, 100% auslaufsicher, die Farbe ist klasse,Getränke werden wirklich über Stunden warm oder kalt gehalten, perfekt für mich und meinen Kaffee,stabil und dank des tollen Deckels ist es in jeder Lage möglich daraus zu trinken (360° Öffnung).Klare Kaufempfehlung!!!!
Schon mehrfach ausgelaufen. Qualität der Dichtung einfach minderwertig.
Super Waschpulver und war sehr günstig .
Zur ausführlichen Produktbeschreibung verweise ich gerne auf die Angaben des Herstellers.Einfach den Tab aus der Verpackung (auch wenn recyclebar, dennoch etwas nervig) rausholen, rein in das Fach für die Tabs und den Spüli anstellen. Einfacher geht spülen nicht ....Ich stelle meinen Geschirrspüler in regelmäßigen Abständen an, sodass die meisten Reste nicht allzu viel Zeit haben anzutrocknen. Mit diesen Tabs wird mein gesamtes Geschirr sauber, Rückstände sind nicht zu finden. Vor allem aber gefällt mir, dass auch meine Gläser nach dem Spülgang gut aussehen. Ich hatte auch schon Tabs, wo ich die Gläser ständig nachwaschen/polieren musste.Ich hoffe, dass mein guter Eindruck bleiben wird. In diesem Tab ist alles vereint, sodass man nicht mehr mit Extras arbeiten muss.4 Punkte von mir.
Artikel wie beschrieben, passt unter die Automaten.
Sehr gutes Produkt zu einem noch besseren Preis, den es so wohl nur bei Amazon gibt.
Wir haben  lange nach einen vernünftigen Kaffeebecher gesucht, dann haben wir diesen gefunden... von Tag 1 sind wir begeistert .Er hält den Kaffee Stunden lang warm und auch kalte Getränke ewig kalt .Wir können diese becher nur empfehlen  . Nie wieder andere .Versand lief auf reibungslos und früher als angekündigt .
Die finish  classic Gel  ist  sehr gut  von GeruchWäscht sich  super.Ich würde  das empfehlen  bessere  als  die. Taps
Ich verwende seit langem ausschließlich diese Sorte. Immer total zufrieden.
Ich habe bereits sehr viele Wäschestücke verfärbt aus der Maschine geholt.Ich habe bei Henkel reklamiert aber die sagen dass es nicht von den Caps kommen kann.Sie schreiben das ein Putzmittel oder ein Haarpflegemittel die Flecken auslösen. Komisch das die Flecken nur bei den Caps aufgetreten sind. Vorher hatte ich noch nie Probleme mit Verfärbungen.
Mir gefällt der Geruch überhaupt nicht.  Die Wäsche riecht anschließend muffig und nicht frisch. Das Positive ist, dass sich die Caps vollständig auflösen und man keine Rückstände an der Kleidung findet. Einen Defitiz bei der Reinigungsleistung konnte ich auch nicht feststellen.
machen sauber wie sie sollen...
Absolut auslaufsicherer Thermobecher in sehr schöner Farbe. Hält sehr lange warm und ist einfach zu reinigen.
Der Becher funktioniert perfekt aber dass die Farbe nicht hält ist echt traurig.
Das waschmittel macht genau das was es soll es macht die Wäsche sauber ich habe es jetzt schon Drei mal nachbestellt ich bin sehr zu Frieden
So schön praktisch die kleinen Caps ohne Auspacken sein möchten, mir sind jetzt schon mehere, vermutlich durch nasse Hände, in der Packung aufgegangen und haben eine schöne Sauerei veranstaltet. Besonders schön ist es wenn man einfach nur blind in die Packung nach einen Tab greift. Das System kann ich so wirklich nicht empfehlen, obwohl die Reinigungsleistung ziemlich gut ist.
Die Tabs sind recht simpel in der Anwendung: 1x Monatlich einen Tab in den leeren Geschirrspüler geben (Boden) und das Standardprogramm durchlaufen lassen.Die Maschine wirkte danach tatsächlich sauberer.Einzige Problem was ich hatte, den Geschirrspüler (45cm) mal leer zu erwischen. ;-)Beim derzeitigen Preis von 2,99 sind es gerade mal Kosten von 1 € pro Monat.
Soweit ganz ok aber liegt der Behälter tritt der Inhalt aus echt ärgerlich 😠
Haben jeweils 2 mal je 2 Stück bestellt gehabt, da die Artikel der ersten Lieferung beide undicht waren. Bei einem hing der Knopf zum Öffnen, bei dem anderen war die Dichtung locker. Bei der 2. Lieferung dann erneut das gleiche Spiel, wieder enorme Mängel, wie z.B. dass das Gummiband gerissen angekommen ist. Für meine Fruendin wars das, ich hab mich dazu entschlossen ein letztes mal den Artikel auszutauschen und schließlich hat es mehr oder weniger gepasst. Wenn nicht erst der 5.!! Becher akzeptabel wäre, gäbs auch mehr Sterne.
Hält was versprochen wird. Super zu reinigen.
Top Becher halten was versprochen wird.
Kaufe diesem Produkt seit Jahren aber noch nie so günstig wie bei Amazon!
Ich habe schon mehrere Emsa Becher, optisch toll, auslaufsicher, einfach zu reinigen, halten sehr lange Getränke warm! Einzige minus Punkt bei diesem Model, ist die griffigkeit ! Der Bumper dadrauf ist nicht so toll wie die anderen Modelle (Wellen) die ich habe , es ist rutschiger, und der Schriftzug ist leicht unangenehm!
Ein super. waschmittel
Habe diese Pods zweimal benutzt. Leider lösen sich sich nicht richtig auf. Egal ob 40Grad oder 60Grad Wäsche, ich habe jedesmal den halben, nicht ganz aufgelösten Pod in der Maschine und alles klebt in der Trommel. Schade, hätte mehr erwartet.
ich habe lange gar keinen Weißen Riesen und auch nichtin Pulverform gekauft...Jetzt wieder mal bestelltund es ist auch gut wie alle anderen Pulver...
Die guten Bewertungen verstehe ich nicht. Persönlich haben wir die Erfahrung gemacht, dass sich die Pods nicht richtig auflöst.Waschprogramm pflegeleicht 40 Grad.
Der Thermobecher hält was er verspricht, schickes Design, die größe passt gut in die Becherhalterung im Auto. Und bis jetzt ist er auch dicht!!;)
Sehr teuer!!!
Sie hält den Kaffee  perfekt warm. Nach 12h war der Kaffee  noch immer heiß. Länger habe ich die Isolierflasche noch nicht getestet.
Super top nur zu empfehlen bestelle Ich immer
Bin sehr zufrieden hätte ich nicht gedachtHält lange warm
Habe mittlerweile schon zwei davon. Erste Lieferung top, zweite Lieferung allerdings Deckel schwergängig. Hält den inhalt lange heiss, sehr zu enpfehlen.
Ich liebe die thermos Produkte und das ist tatsächlich schon mein drittes. Der Becher ist 100% dicht und mein Tee war nach 8 Stunden immer noch warm. Praktische Größe und schönes Design, hier ein Tipp die unbeschichteten Produkte sind besser, da keine Farbe abblättern kann :) ich werde mir weitere Produkte von thermos sicher kaufen!
Bekannte Qualität blitzschnell geliefert
Tabs: Finish Quantum Ultimate es wurden 100 Tabs getestet;Testumgebung: Geschirrspülmaschine AEG FES5392AZM; In der Maschine wurden immer Geschirrspüler Salz und Klarspüler verwendet.Intensivierung der Verschmutzung: Für besonders starke Verkrustungen wurde das Geschirr mit Speiseresten in Ofen für 20 Minuten auf 150°C gebacken. Backbleche wurden nach gegessenem Käseauflauf für 3 Tage auf dem Balkon unter direkter Sonneneinstrahlung getrocknet. Es wurde eine Mischung aus (Ketchup+Senf+Mehl+Honig) auf einigen Verschmutzten Tellern zusätzlich verteilt und in der Mikrowelle bei 500Watt für 3 Minuten eingebacken.Testprogramme: Programme: 30 Minuten 60°C, AutoSense 45°-70°, Eco 50°C, Glas 45°C,Intensive 70°Zusatzfunktionen: TimeSaver, XtraDryGeruch: gemäß einer Empfindung: riecht sehr schön und wohl parfümiert.30 Minuten 60°C: Das Geschirr wurde gut gereinigt jedoch nur bei mittel und leicht verschmutztem Geschirr. Das Geschirr glänzte jedoch war die Trocknung ungenügend. Lösung Zuschaltung von XtraDry Funktion, dadurch verlängert sich die gesamte Programmdauer auf 1 Stunde 3 Minuten. Dadurch wurde die Trocknung deutlich verbessert.AutoSense 45°-70°: Das Geschirr wurde gut gereinigt bei mittel und stark verschmutztem Geschirr. Das Geschirr glänzte, Trocknung war gut.Eco 50°C: Das Geschirr wurde gut gereinigt bei mittel und stark und verschmutztem Geschirr. Das Geschirr glänzte, Trocknung war gut.Glas 45°C: Das Geschirr wurde gut gereinigt jedoch nur bei mittel und leicht verschmutztem Geschirr. Besonders für Glass und Besteck ist das Programm geeignet. Das Geschirr glänzte jedoch war die Trocknung auch hier ungenügend. Lösung Zuschaltung von XtraDry Funktion, dadurch verlängert sich die gesamte Programmdauer auf 1 Stunde 59 Minuten. Dadurch wurde die Trocknung deutlich verbessert.Intensive 70°: Das Geschirr wurde gut gereinigt auch bei sehr stark verschmutztem Geschirr. Das Geschirr glänzte jedoch war die Trocknung ungenügend. Besonders muss man anmerken das sehr starke Verkrustungen und verbranntes Öl und Käse wurde restlos gelöst.Fazit: Ich konnte auf Grund der fehlenden technischer Ausrüstung, den Test von Stiftung Warentest von 10/2020 nicht reproduzieren. Jedoch muss ich sagen das Finish Quantum Ultimate im alltäglichen Gebrauch hervorragend funktioniert.Es wurden 50 Spülgänge im Eco 50°C; 10 Spülgänge 30 Minuten 60°C; 10 Spülgänge AutoSense 45°-70°; 10 Spülgänge Glas 45°C; 20 Spülgänge Intensive 70° durchgeführt.Nur 5 Spülgänge weichten von den restlichen 95 in der Qualität ab. Es wurde keine Glaskorrosion auch unter Vergrößerungsglas an Gläsern und Einmachgläsern festgestellt.  Es wurden auch keine Schlieren oder Wasserreste an Geschirr oder Besteck festgestellt, wenn die XtraDry in kurzen Programmen dazugeschaltet wurde. Auch Milch-, Tee- und Kaffeerückstände wurden in allen Programmen restlos entfernt.
Ich benutze schon seit Jahren die EMSA Travel Mugs mit 360 und 500ml Fassungsvermögen.Warum?A) weil sie den Inhalt extrem lang warm halten...lt. EMSA 4 Stunden, wenn ich morgens um 6 Uhr Tee darin aufbrühe, verbrenne ich mir um 9 Uhr regelmäßig den Mund... ich lasse deswegen inzwischen den Tee im Travel Mug knapp eine Stunde lang etwas abkühlen, indem ich den Schraubverschluss nur locker auflege, sodass etwas der Wärme entweichen kannB) die Travel Mugs absolut dicht sind, sodass sie beim Transport z.B. im Rucksack oder der Aktentasche auch liegend nicht auslaufen (mache aber immer in der Küche eine Auslauftest, indem ich den Mug mehrfach auf den Kopf dreh... könnte ja mal sein, dass ich den Deckel nicht richtig draufgeschraubt habe ;-)Im Gegensatz zur „Waves“ Serie kommt die neue „Twist“ Serie wieder in dezenteren und gefälligeren Farben daher.Und bei der Twist Serie hat EMSA den Schraubdeckel erstmalig seit vielen Jahren verändert, aber auf jeden Fall zum Vorteil, denn der geriffelte Rand läßt sich nun nicht nur besser / sicherer zum Verschrauben und Öffnen anfassen, sondern bildet auch gleichzeitig keine feste Einheit mehr mit dem Rest des Schraubdeckels, was das Festschrauben und spätere Lösen wesentlich leichter gestaltet... schwer zu beschreiben, funktioniert aber super!!!Farblich hat sich der Deckel auch verändert, da er erstmals nicht mehr in schwarz sondern in anthrazit daher kommt.Fazit: genau wie seine Vorgänger : einfach nur TOP und für mich die beste Thermobecher-Serie auf dem Markt
Die Tabs riechen ziemlich streng, haben aber auch eine tolle Spülkraft. Vorteil die Tabs müssen  ausgepackt werden. kein Plastik Müll
Hält warm,  läuft nicht aus, tolles Design. Genau das was ich erwartet habe
Schön
Ich bin sehr zufrieden. Der Thermobecher hält über 5 Stunden heiß, ist super dicht und auslaufsicher. Habe mich extra für einen ohne Lackfarbe entschieden und bereue meine Wahl nicht. Top Produkt.
Ein absolutes muss für unterwegs. Auslaufsicher. Ein echter Hingucker.
Sehr gut in Optik und Funktionalität
Ich war ein wenig enttäuscht, da die Tabs in Alu eingewickelt sind. Meine jetzigen kann man ohne auszupacken in die Spülmaschine legen. Das finde ich praktischer.Benutzt habe ich sie noch nicht, deshalb kann ich zur Qualität noch nichts sagen.
Mit dem Almawin-Vollwaschmittel sind wir sehr zufrieden. Es ist umweltfreundlich, vor allem für empfindliche und reizbare Haut sehr gut geeignet, für alle Anwendungszwecke (Buntwäsche, Strümpfe und Socken, stark verschmutzte Wäsche usw.) geeignet, sparsam und sauber.Seit wir in unserem Haushalt dieses Waschmittelverwenden, sind die Symptome auf der Körperhaut wie Rötung, Jucken, Brennen etc. völlig verschwunden. Bei den herkömmlichen Waschmitteln gab es immer wieder Probleme, mit Almawin nicht!
Der Becher entspricht den Produktfotos. Tolle Farbe!! Am Wichtigsten ist, dass er wirklich dicht ist und nicht ausläuft.
Wie immer binn ich mt Ammacon zufrieden rasche liefreung einfache bezahlung
Super, begleitet mich auf meinem Weg zur Arbeit
Leider war bereits nach kurzer Zeit der Schutzgummi außen etwas größer geworden (durch die Spülmaschine? Produktionsfehler?), sodass er häufiger verrutscht. Ich hatte mir im Verlauf einen 2. Becher bestellt, bei dem ist das nicht, er ist aber auch seltener in der Spülmaschine. Der Becher ist auslaufsicher- vor dem Stecken in die Tasche sollte jedoch überprüft werden, ob vom letzten Schluck noch Flüssigkeit im Aufsatz steht; die liefe nämlich schon in die Tasche. Ansonsten bin ich sehr zufrieden, leicht zu reinigen, einfache Handhabung.
Hält was sie verspricht. Bin sehr zufrieden. Morgens den heissen Tee hineingegeben und Abends immer noch genauso heiß. Super!
Die Tabs entsprechen von der Qualität die des Supermaktes.Ein Tip an die Industrie: bitte optimiert eure Verpackung!!!
Ich bin sehr zufrieden - wenn vor Gebrauch der Becher mit heissen Wasser geschwenkt wird - ist der Kaffee bis ins Büro lecker warm -  unterwegs sehr praktisch - jeder der nicht Pappbecher nutzen will, sollte einen immer dabei haben. Weniger Müll und länger warme Kaffee ... zero wast!
Wir Benutzen schon Jahrelang Finish Powerball und sind sehr zufrieden mit dem Produkt. Und man muss die Folie natürlich Entfernen sie ist nicht Wasserlöslich.
Sehr schönes Produkt. Hält gut warm.
sehr gute Qualität
Einfach super. Die spülmaschine läuft bei uns jeden Tag und das Spülergebniss ist super. Und man spart noch viel Geld.  Ich werde das Produkt wieder kaufen.
Das ist mal ein Thermobecher der hält richtig lange warm von morgens um 6uhr bis um 14uhr wenn ich ihn mal vergessen habe vor lauter arbeit
Der Becher ist toll und sehr hübsch, nur riecht das Plastikteil und (damit mein Kaffee) stark nach Alkohol, nachdem da mal Glühwein drin war. Ansonsten sehr funktional, ich habe noch die Hoffnung, dass ich den Geruch irgendwie wegkriege..
Ganz okay. Ist mir bislang nur 1x ausgelaufen, weil die Dichtung durch das Waschen verrutscht ist. Konnte ich richten und danach war's wieder dicht. Leider Recht dünnwandig, hält bei mir ca 2-3 Std. heiß.5* Ist der aus Edelstahl umzogene Deckel. Hab ich bei keinem anderen Becher gesehen. Deshalb die Kaufentscheidung.Fehlt leider auch ein beschichteter Gummi Boden zum rutschfesten und leisen Abstellen.
Perfekt, hält was verspricht
Das man nicht extra einen Becher braucht
Ich habe die Thermosflasche meiner Frau vor ein paar Wochen zu Weihnachten geschenkt, insofern ist das keine Bewertung zur Langzeittauglichkeit. Bisher ist sie mit der Flasche äußerst zufrieden. Sie hält den Tee sehr lange heiß. Morgens eingefüllt, verbrüht man sich am Abend noch den Mund, wenn man unvorsichtig ist. Der Tee entwickelt auch nach längerer Zeit in der Flasche keinen merkwürdigen Eigengeschmack, wie man es manchmal von anderen Warmhalteflaschen kennt. Beim Ausschütten gibt es kein Tropfen oder Kleckern (bisher zumindest). Also, von meiner Seite eine klare Kaufempfehlung (unter Vorbehalt aufgrund der zu kurzen Zeit, die sich die Flasche bei uns in Benutzung befindet).
Leider undicht
Sehr gutes Produkt, funktioniert einwandfrei und sieht auch sehr schön aus. Verarbeitung ist hervorragend.
Die Flasche wird fast täglich von meiner Tochter mit in die Schule genommen. Der übrige Tee ist mittags immer noch angenehm warm. Auch die Spülmaschine verträgt diese Flasche bisher problemlos. Ich habe gleich nochmal eine zweite, diesmal rote gekauft. Der Lack hat bisher auch sämtliche Mißhandlungen (Rucksack, Spülmaschine, herunterfallen) anstandslos überstanden.
alles ok
Die „Somat All in 1 Spülmaschinen Tabs“ werden in einem Pappkarton geliefert, in welchem die 100 Spülmaschinentabs einzeln in Folie verpackt drin liegen. Bevor der Tab in die Dosierkammer gelegt werden kann, muss allerdings die recycelbare Plastikfolie entfernt werden. Dies nervt mich eigentlich etwas, weil es Aufwand bedeutet ☹Nach den ersten Spülvorgängen waren wir dann aber trotzdem positiv überrascht, da sich das Geschirr gut anfühlte, sauber war und wir auch keine Essensreste mehr auf Tellern oder Besteckteilen hatten.Fazit ist, dass unser Geschirr, Gläser und Besteck immer sauber ist, die Maschine ebenfalls sauber ist und gut riecht, die Gläser und Tassen nicht stumpf geworden sind und auch keine Ablagerungen mehr an Geschirr oder Maschine zu finden sind.Auch wenn die Tabs im Vergleich zu Discountertabs etwas teurer sind, so merkt man die höhere Qualität auf jeden Fall. Empfehlen können wir die 100 Stück-Packung bei einem Tab-Preis von ca. 0,13 Euro, da wir zufrieden sind.
Einer der besten Thermobecher, die ich je hatte.Er hält meinen Kaffee lange heiß, die Gummierung ist angenehm und die Trinkschnaupe ist angenehm geform. Hier gluckert nichts und er lässt nicht einfach reinigen. Es gibt keine Dreckecken bzw. Stellen an denen sich Dreck ansammeln könnte, wie bei anderen Thermobecher mit Klickmechanik
Wärmeleitung
Gerade in Corona Zeiten nicht zu empfehlen. Habe den Becher wegen der genialen Größe für Kaffeemaschinen gekauft. Ist absolut auslaufsicher und handlich und hält gut warm. Aber der Verschluss ist eine einzige Zumutung und das von EMSA, die wissen, wie gute Verschlüsse herzustellen sind.Der Kaffee läuft nach dem Trinken nicht vollständig in den Becher zurück, so dass man beim Zudrehen immer mit den Fingern mit der Kaffeebrühe in Berührung kommt, die man mit dem nächsten Schluck mittrinkt. Zudem hat man jedes Mal leicht schmutzige feuchte Fingerspitzen. Warum wurde hier nicht der Klickverschluss vom größeren Bruder mit der Ablaufwölbung verwendet? Unverständlich! Becher geht zurück! Schade, da sonst sehr gut.
Ich nutze gerne Somat, weil die Tabs, insbesondere die All-In-One-Tabs, mit hervorragender Reinigungsleistung überzeugen.Gerade bei unserem Wasser, das sehr hart und kalkhaltig ist (seit Jahren bekanntes Problem in unserer Region) ist die Reinigungsleistung wirklich beeindruckend, sogar Gläser werden streifenfrei sauber. Das schaffen hier nicht viele Spülmaschinen-Tabs.Dank der guten All-In-One-Leistung werden auch sämtliche andere Geschirr- und Besteckteile schön sauber.Ein besonderer Pluspunkt ist die inkludierte Zitronensäure, deren hohe Schmutzlösekraft garantiert, dass auch länger stehendes Geschirr sauber wird.
Der Thermobecher ist genial, hällt Uber Stunden die Wärme des Getränkes U ist aussen überhaupt nicht warm. Die Farben sind sehr schön, man kann hervorragend daraus trinken U immer wieder verschließen durch Druck auf den 'Knopf'der Öffnung. Auslaufsicher!!
Alles sehr zufriedenstellend,stabil und schöne s Design! Kaufempfehlung
Wir haben inzwischen mehrere dieser Thermobecher. Im Großen und Ganzen sind wir sehr zufrieden.
Das ist schön mein 2. Kauf. Hatte meinem  Mann schon einen letzten Jahr zum Geb. geschenkt. Der war damals aber teurer. Nun mußte ich für unter 11 Euro zuschlagen und für mich auch einen kaufen.Finde die Größe perfekt, handlich, läuft  nicht aus und hält meeega warm, fast schon heiß. Hab mir schon ein paarmal den Mund verbrannt. :) Bin sehr zufrieden und würde ihn immer wieder kaufen.Passt auch super in unserem Auto vorne in die Vorrichtung.
Die Waschleistung des Dash Color Waschpulvers hat mich überzeugt, die Wäsche wird sauber und das Waschpulver wäscht sich komplett aus. Bereits bei niedrigen Temperaturen und selbst bei Handwäsche löst sich das feine Pulver vollständig auf, Reste davon waren nach der Wäsche nicht mehr vorhanden.Das Color Waschpulver hat einen angenehmen Duft, es ist nicht so stark parfümiert wie das Universal Waschpulver von Dash. Auch die fertige Wäsche riecht angenehm frisch. Es lässt sich sparsam dosieren, gerade, wenn man nur ein paar Blusen oder T-Shirts waschen will. Für eine normale Waschladung (4,5 kg) werden 100 ml = 65 g Waschpulver empfohlen, je nach Verschmutzung oder Wasserhärte kann die Menge variieren, eine Tabelle auf der Packung dient als Anleitung. Für Wolle und Seide soll es danach jedoch nicht verwendet werden.Das Waschpulver wird in einem stabilen Pappkarton geliefert, der über einen ausklappbaren Tragegriff verfügt (auch aus Pappe). Ein Messbecher ist aus Gründen der Abfallvermeidung nicht mehr enthalten.
hält super lang warm.dicht und griffig.klasse
Der Becher ist zu meiner vollsten zufriedenheit. Hält super kalt, 2 Eiswürfel reingegeben, nach 3 Stunden immer noch genauso kalt wie am Anfang. Warm habe ich noch nicht ausprobiert, aber ich gehe davon aus das es genauso gut klappt.Bei mir fehlte der zweite Deckel, Kundenservice MAMEIDO informiert, 3 Tage später den Deckel und sogar einen neuen Trinkhalm dazu bekommen. 5 Sterne kann ich nur weiterempfehlen!
Ich liebe das neue Waschpulver Konzentrat von Ecover, denn es riecht sowohl vor als auch nach dem Waschvorgang wirklich super lecker und frisch. Der Geruch der Wäsche ist nach dem Waschen nicht so aufdringlich wie bei manch anderen Waschmittelalternativen und dennoch riecht die Wäsche frisch. Leichte Flecken werden problemlos entfernt (stark verschmutzte Textilien habe ich im Testzeitraum leider nicht gehabt). Das Preis-Leistungsverhältnis ist vollkommen angemessen und ich bin sehr zufrieden!
Der Becher ist einfach super. Die Getränke bleiben über den gesamten Tag heiß, stabile Verarbeitung und ein super Deckel. Reinigung vom kompletten Becher und Deckel möglich.Kann ich nur empfehlen, habe bereits zwei weitere zum verschenken bestellt.
Der beste Kaffeebecher, den ich je hatte.Hält sehr lange heiß! Das beste an dem Becher: Lässt sich super reinigen.
Sehr praktisch beim Autofahren! Hält das Getränk lange warm. Mit einen Knopfdruck genießen.Kaufempfehlung!
Bin 22std nach Norwegen gefahren und hatte die ganze Zeit heißen Kaffee dank dieser Kanne 👍😁Absolut top !
Hält lange warm und top Qualität
Männlich, Markant!! Super Produkt, macht das was er soll.
Im Rahmen des Vine-Produktestprogrammes habe ich die Gelegenheit bekommen, das Dash Colorwaschmittel zu testen.Als ich das große Amazon-Paket öffnete bemerkte ich schon einen Duft, den ich echt gut finde, den das Waschmittel durch den Karton verströmt.Das Waschmittel riecht nicht nur gut, sondern es wäscht auch super – bei mir schon bei 30°C. Die Wäsche kommt frisch und sauber aus der Waschmaschine. Flecken sind kein Problem für das Waschpulver. Es kam bisher auch kein ausfärben der Wäsche vor. Ebenso gab es kein Verklumpen des Pulvers in der Waschmaschine.Fazit: Alles in Allem ein sehr gutes Colorwaschmittel für welches ich eine klare Kaufempfehlung gebe.Ich bedanke mich für das Lesen meiner Rezension. 😊
Bin zufrieden insgesamt, danke.
Und die Farbe der Knaller schlecht hin. Der Kaffee war nach Stunden noch so heiß, als wäre er grad erst eingefüllt worden. Alles kann in den Spüler. Ist aber nicht notwendig. Also bei Kaffee. Ausspülen und gut ist. Leider habe ich im Angebot für 10€ nur einen bestellt.
Ich gehöre zu den Menschen, die schwere Produkte nicht mehr selbst nach Hause tragen möchten. Deshalb habe ich dieses große Paket Ariel bestellt.Was soll ich sagen? Es riecht wunderbar frisch, macht keine Waschmittelrückstände auf meine Kleidung und die Reinigungswirkung ist wie man es von einem Markenwaschmittel erwartet. Bei der Verpackung wurde auf den Kunststoff-Hänkel verzichtet. Wieder ein gespartes Stück Plastik, auf das ich gern verzichte.Gern gebe ich eine Empfehlung ab.
Schnelle Lieferung. Sehr schöner Becher, sieht wirklich top aus. Passt perfekt unter die Kaffeemaschine. Kaffee hält nicht so lange warm (ist ja auch keine Thermoskanne), aber mir reicht es.
Preis Leistung gut.
Das Waschpulver macht, was es machen soll! Es macht die Buntwäsche sauber und riecht dabei erstaunlich angenehm. Aufgrund empfindlicher Haut bin ich beim Testen anderer Produkte sehr vorsichtig, aber ich reagiere nicht auf das Waschpulver von Persil. Somit volle Sternepunktzahl!
Wie auch schon bei seinem großen Bruder der 1l Thermoskanne erwähnt, ist dies ein rundum gelungenes Produkt. Super Verschlusssystem, auch Spülmaschinen geeignet, die Temperatur hält er sehr gut also wer morgens weiß das er zur Kaffeezeit ein heißes Getränk braucht füllt es dort rein und muss aufpassen ich am Nachmittag nicht die Lippen zu verbrennen. Wirklich gut!Skeptiker überzeugt, anklicken und einpacken wer mich fragt! :)
Diese All in One Spülmaschinentabs von Somat überzeugen mich in allen Bereichen.Zunächst sei gesagt, dass ich die Vorteilspackung super praktisch finde. Zum einen weil man sie sowieso irgendwann brauchen wird und zum Anderen, weil man einfach enorm viel spart.Bei uns läuft ca. jeden zweiten Tag die Spülmaschine - das heißt wir haben mit dieser Packung erstmal 200 Tage, also 6-7 Monate, Ruhe und müssen uns nicht um den Kauf neuer Spülmaschinentabs kümmern.Was die Leistung angeht, leisten die Tabs genau das, was man von Spülmaschinentabs erwartet. Die All in One Tabs entfernen alles an gängigem Schmutz. Sie haben neben der normalen Reinigungsfunktion auch eine Klarspüler- und Salzfunktion. Das sorgt dafür, dass insbesondere Gläser sauber und glänzend aus der Spülmaschine kommen. Wir spülen immer im Eco Waschgang und haben nie Probleme mit Restrückständen.Mit Produkten von Discountern haben wir uns schon das eine oder andere Mal geärgert, so dass wir hier gerne auf das Markenprodukt zurückgreifen.Außerdem hat das Geschirr danach einen angenehm frischen und nicht penetranten Geruch. Das gibt einem irgendwie noch zusätzlich das Gefühl von Sauberkeit.Wir empfehlen die All in One Tabs von Somat und insbesondere empfehlen wir den Kauf einer Vorteilspackung (100 oder 150 Stück).
2 Becher Kaffee passen rein. Unterwegs, nach 1 Stunde war der Kaffee noch so heiß wie frisch aufgebrüht. Ich konnte immer nur kleine schlucke nehmen und so kam es das nach 4 Stunden immer noch eine halbe Tasse übrig war. Diese hatte jetzt eine Temperatur das man ihn gut trinken konnte.
Es löst sich nicht jedes Mal vollständig auf!
Nach langer Zeit der Verwendung des Persil's Waschpulver's sind wir auf die Megaperls umgestiegen. Die Megaperls erziehlen das gleiche Reinigungs Ergebnis wie auch das Pulver.Der Vorteil liegt jedoch das die Packungen kleiner und super zum verstauen sind. Die Megaperls haben eine höhere Konzentration und somit muss auch weniger in die Wäsche dazugegeben werden.Es bleiben keine Rückstände und keine Verklumpung in den Kamern übrig.Wir sind sehr zufrieden und ich hoffe meine Rezension war hilfreich und konnte Ihnen bei der Kaufentscheidung helfen.
Hatte bisher keine Problem oder Schmutzreste mit diesen Taps
Somat Gold sind für mich einfach die Besten. Top Reinigungsleistung. Hinterlässt keine Wasserflecken auf dem Geschirr / Besteck und selbst bei Plastikdosen in der Maschine ist der Trocknungsgrad gut.Die Verpackung enthält relativ viel "Luft". Das lässt sich bestimmt noch seitens des Herstellers optimieren :)
Bisher war kein Geschirr / Besteck noch dreckig. Tut was es verspricht.
Für uns gab es keine Mängel, alle Flecken waren nach der Wäsche beseitigt. Schöne Großpackung und auch das Preis-Leistungsverhältnis ist perfekt.
Endlich ein perfekter Becher für unterwegs ......Der Kaffee ist nach 2-3 std noch heiß
Ein superschöner Isolierbecher, der schön in der Hand liegt. Durch seine schlanke Form passt er perfekt in das Seitentteil meines Rucksackes.Der Becher hält lange Zeit warm. Mein Tee war nach 5 Stunden immer noch heiß. Er ist  dicht, bisher ist nichts ausgelaufen. Ich spüle die Teile täglich mit warmem Wasser und Spülmittel. Das ist kein großer Aufwand. Ich lasse ihn innen an der Luft trocknen und außen trockne ich mit einem weichen Geschirrtuch ab. In die Spülmaschine würde ich ihn nicht geben - vmtl. würde sich die oberste Schicht lösen.Praktisch und elegant! Gefällt mir sehr
Ein Thermobecher der hält was er verspricht. Der Kaffee bleibt wunderbar warm
Geschirr wird sauber
Die perfekten Tabletten für unsere Spülmaschine
Toller Becher ich benutzte ihn ständig um keinen Müll mehr zu produzieren. Er ist sehr hochwertig und hält Getränke lange warm, ich bin sehr zufrieden!
Toller stylischer Thermobecher
In diese Thermoskanne können 1,2L Flüssigkeit (Wasser, Tee, Kaffee,..., Hauptsache ohne Kohlensäure) gefüllt werden. Ich finde sie sehr stylisch, v.a. durch den Henkel an der Seite. Das erinnert so an die alten US-Filme ;-D. Die Thermoskanne gefällt uns allgemein optisch recht gut, mal was anderes als die ganz glatten Teile. Der Deckel kann als Becher benutzt werden, klappt wie erwartet gut. Sie ist aus Edelstahl und scheint für die Ewigkeit gebaut, also sehr robust. Das drückt sich auch im Gewicht aus - die Kanne hat selbst schon 780g. Damit liegt sie sicher in der Hand, komplett gefüllt würde ich sie aber nicht den ganzen Tag in der Handtasche rum tragen wollen würden. Da man das aber eher selten tut, kein Grund zum Punkteabzug. Der Ausguss ist an zwei Stellen des Verschlusses markiert. Wenn man die Kanne aufdreht und den Kaffee an einer der beiden Stellen auslaufen lässt, dann geht das ohne zu kleckern und man muss den Verschluss nicht komplett runter drehen. Nett! Zugeschraubt hält sie absolut dicht, super!
Der Kaffee ist auch nach 2,5 h noch heiß und nicht nur lauwarm. Einfach einfüllen, ohne vorher heißes Wasser einzufüllen.
Ein absolut toller Becher. Auslaufsicher, sehr ästhetisch, passt überall rein!
Spülleistung ist gut - sehr gut. ich bin zufrieden! :-)
Getränke bleiben lange heiß und ist auslaufsicher
Macht was es soll. Für den Preis sehr gut. Bisher keine Beschwerden zu Sauberkeit oder Geruch
Ich beschreibe hier in erster Linie die Reinigungs-Leistung und Lösbarkeit des Tabs!Reinigungs-Leistung ist meines Erachtens besser als von Aldi, Lidl und Konsorten schafft schon mal etwas mehr Ablagerung weg zu bekommen, Trocknung Ok , Auflöse verhalten auch besser auch wenn auch hier Tabs nicht immer vollständig aufgelöst werden
Ich mag die Produkte von Lenor. Bei diesem Waschmittel war ich mir etwas skeptisch wegen dem Geruch. Konnte mir unser weiße Orchidee noch nicht so recht den Duft vorstellen. Als es ankam hat man schon durch die Verpackung also durch die Kartonage gerochen. Sogar mein Mann hat es gleich bemerkt. Die Dosierung ist ja recht einfach und für jeden individuell. Ich benutze immer beim waschmitteldosierer, welches ich direkt in die Trommel geben zu der Wäsche . So erzähle ich die besseren Ergebnisse und das Waschmittel löst sich auf jeden Fall komplett auf., die Reinigungsleistung ist wie immer sehr zufrieden stellen. Bisher wurde ich von Lenor nicht enttäuscht. Auch nicht so Archive Flecken wurden genauso gut entfernt. Der Duft ist wirklich einmalig schön. Es riecht sehr süß aber so angenehm. Leider hält er sich nicht so lange wie andere Lenor Produkte. Aber ich mag es trotzdem super gerne. Außerdem trage ich ein T-Shirt kaum ein zweites oder drittes Mal. Deswegen reicht mir auch wenn es nicht so lange riecht. Der Preis ist wie gesagt, relativ hoch aber das Waschmittel ist echt gut
Verarbeitung super, Getränke bleiben lange heiß. Bin sehr zufrieden.
Top und gut. Nirgens habe ich das für den Preis gefunden. Super
Okay, wurde aber schnell undicht. Eine neue Dichtung hat nicht geholfen.
Ich trinke hauptsächlich Kaffee draus da passen gute 2 Tassen mit Milch u Zucker rein .Sie hält recht lange heiß u warm .Der Verschluss ist recht gut zum reinigen und das beste daran ist man trinkt richtig gut daraus wie bei einer Tasse .Die anderen schnappverschlüsse von anderen Thermoskannen sind viel schlechter vom trinkgefühl her.Insgesamt volle Sterne einziges Minus ist der Preis .Aber der ist auch noch im akzeptablen Niveau.
Ich wollte schon länger einen vernünftigen Thermobecher haben, den ich gut mitnehmen kann, ohne mir um mögliches Auslaufen Sorgen machen zu müssen. Allerdings kannte ich von bisherigen Thermobechern nur, dass man immer mit zumindest ein wenig Auslaufen rechnen muss, gerade wenn der Becher quer liegt, oder unsanft transportiert wird. Oder der Inhalt nach nur kurzer Zeit abkühlt.Dann stieß ich per Zufall in einem Geschäft auf den Emsa Becher, er schien vielversprechend zu sein, allerdings war er mir für den angebotenen Preis als Student etwas zu teuer. Glücklicherweise gab es ihn dann aber ein paar Monate später hier zu einem Aktionspreis und bestellte ihn.Mittlerweile habe ich den Becher einige Monate und kann sagen: Ich wurde angenehm überrascht! Trinke damit hauptsächlich Tee und es ist unfassbar wie lange er noch heiß ist. An dieser Stelle die Empfehlung, wenn man sich später nicht die Zunge verbrennen will, den Inhalt etwas abkühlen lassen, bevor man ihn verschließt. Es dauert sonst schon seine zwei Stunden, bevor es auf "trinkbare" Temperatur abkühlt. Der Hersteller spricht von vier Stunden garantiert warmen bzw. gekühlten Inhalt, ich habe persönlich festgestellt dass mein Tee sogar noch länger als das warm war. Gerade für die kälteren Jahreszeiten sehr gut, im Sommer muss noch die andere Variante getestet werden.Der Becher ist komplett dicht, egal in welcher Position er sich befindet, zumindest wenn man nicht vergisst den Knopf zum Verschließen zu drücken. :)  Er liegt gut in der Hand und die gummierte Manschette fühlt sich angenehm an, persönlich finde ich man merkt wie stabil er ist. Er sieht genau so aus wie am ersten Tag.Kurzum, der beste Thermobecher für unterwegs und natürlich auch zuhause gemütlich auf dem Sofa.
Sind einfach super für dem Preis:)
Mir gefählt Omo sehr gut danke benutze Omo schon lange Jahre
Super Thermosbecher in gewohnter Emsa - Qualität
Sieht alles top aus - ordentlich verpackt - kein Bruchwenn ich ehrlich bin, weiß ich und meine Spülmaschine nicht, was 12 in 1 bedeutet - reinigt aber gut ;-)
Das ist günstig☺️
Ich benutze dieses Waschmittel schon länger, und auch für diverse Arten von Wäsche. Bisher habe ich damit noch nie Probleme gehabt, kann es also weiterempfehlen.Das Angebot hier fand ich vergleichsweise attraktiv, und die Packung Waschmittel erreichte mich auch weitestgehend einwandfrei. Top!> 8,33€ im Spar-Abo> Weißer Riese Color Pulver, Colorwaschmittel, 100 Waschladungen, extra stark gegen Flecken
Super Leistung
... ausser, daß man erst dann merkt, wie gut sie sind, wenn man zwischendurch andere nehmen musste. Besonders fest-gebackenes aus Auflaufformen oder vom Backblech geht mit Somat einfach besser. Sparabo empfohlen!
Mich persönlich beeindruckt die ausgezeichnete Thermoleistung. Der Inhalt bleibt bei Raumtemperatur locker 5 Stunden heiß.  Diese Lesitung nimmt natürlich ab, je öfter man den Becher zum Trinken öffnet.Ungeöffnet, nach einer Stunde Autofahrt, kann man sich noch leicht den Gaumen oder die Lippen verbrühen.Beim Öffnen und beim Trinken zeigt sich hier ein kleiner Nachteil. Ich muss nachsehen auf wecher Steelung sich der Deckel befinsdet; "OPEN bzw. CLOSE"; ich schaffe es nicht immer, das intuitiv zu bedienen. Ich muss auch nachsehen wo sich dann die Öffnung zum Trinken befindet.Wer also in absoluter Dunkelheit und ohne einen Blick auf den Becher zu werfen diesen benutzen will (Jäger auf dem Hocvhstand) könnte Schwirigkeiten haben.Ich lege auf diese intuitive Bedienung/Nutzung nicht so großen Wert und komme daher sehr gut mit dem Becher klar.Mir war die Wärmeleistung wichtiger und diese habe ich bisher bei keinem anderen Becher so bekommen.Ausgezeichnet ist auch der Schutz vor dem Auslaufen sollte der Becher mal umkippen; der Becher ist absolut dicht. Ich nutze zwei dieser Becher und beide sind Dicht und tropfen nicht.Von daher gebe ich hier die 5 Sterne
Der Becher begleitet mich seit Jahren zur Arbeit sowie auf längeren Wander- und Radtouren. Er hält absolut dicht und hält Getränke lange warm bzw kalt.Außerdem ist er leicht zu reinigen.
Ein sehr gute pulver von "Weisse Riesse" bin begeistert alle flecken weg und eine sehr frisches geruch, diesen kaufe ich noch.
Super keine halb aufgelöste taps mehr, geschier ist richtig sauber
Superschnelle Lieferung; ich denke, das Original "Somat" ist das beste Spülmittel!
Bevor ich auf einen Billigheimer zurückgreife und ihn wahrscheinlich wieder zurückschicken muss, gebe ich direkt dem Porsche der Thermosflaschen die Chance. Robust, groß und hält was es verspricht. Ich habe hier nichts zu meckern und die Babyflaschen nachts sind mit warmen Wasser gefüllt und ich bekomme weniger Ärger von meiner Frau. Danke Thermos!
Schöner, qualitativ einwandfreier Thermobecher. Ein bisschen zu schwer für meinen Geschmack.
Habe diesen Becher jetzt seit gut einem halben Jahr und bin absolut überzeugt. Er hält dicht, sieht und fühlt sich sehr hochwertig an.  Fetter Pluspunkt ist die Reinigung: Da ich hin und wieder vergesse den Becher zu säubern und den Becher zwei bis drei Tage stehen lasse (vorallem übers Wochenende), kommt es oft zu unangenehmen Gerüchen. Dadurch dass der Becher auch von Innen aus Edelstahl ist, lässt sich das sehr einfach reinigen und es bleiben nicht, im Gegensatz zu Plastikbechern, diese unangenehmen Gerüche zurück. Die 25€ sind es alles in allem absolut Wert!
Das Waschpulver ist im Vergleich wirklich billig, ist aber keinesfalls minderwertig. Es riecht etwas intensiver, als ich es von anderen gewohnt bin, was etwas gewöhnungsbedürftig ist.Bei der Wascheffizienz muss ich sagen, schlägt sich der Weiße Riese wirklich gut. Mein altes Waschpulver hatte zum Beispiel Probleme mit größeren Fettflecken. Durch dieses Waschpulver konnte kein Fleck mehr die Waschmaschine verlassen, auch ganz ohne Vorbehandlung.
Alles sehr gut geklappt
Hält alles was es verspricht! Es läuft nichts aus, selbst wenn man das Produkt auf den Kopf stellt und der Kaffee hält sich wirklich sehr lange warm bzw heiß! War das Geld auf jeden Fall wert!
Ich habe mich für diesen Becher aufgrund des Designs entschieden. Leider hielt die Freude daran nicht lang. Bereits nach wenigen Wochen fing die schwarze Farbe an abzublättern, bei regelmäßiger Wäsche in der Spülmaschine. Auch verhakt sich manchmal der Druckverschluss bei meinem Exemplar, so dass mehrmaliges draufdrücken notwendig ist, damit dieser wieder vernünftig einrastet. Wenn der Becher stark mit der Hand geschüttelt wird (ich bereite mir manchmal Instantkaffee in dem Becher zu) entweichen einige Tropfen des Inhalts.Falls sich jemand für diesen Becher entscheidet dann zumindest in der Version ohne Lackierung.
Becher kam wie erwartet an, leider war er für meine Zwecke dann ungeeignet, soweit war er aber wie beschrieben. Daher retour. ABER Achtung: Hin- und Rückversand wird dem Käufer teuer in Rechnung gestellt... Schade!!!
Hält gut über mehrere Stunden warm, ist einfach im Handling und ein super Preis-Leistungsverhältnis!Sehr empfehlenswert!
Ich habe schon lange einen passenden Thermo Becher für das Auto gesucht. Dieser passt und trägt nicht zu sehr nach oben auf. Bei anderen Modellen hat man immer das Problem, dass die Mittelarm Lehne im Weg ist... Hält fast den ganzen Arbeitstag warm.
Super! Endlich Tassen die dicht sind, die warm halten und gut aussehen!Ich bin begeistert. Die Tassen bzw. Becher sind sehr hochwertig und sehen sehr edel aus! Sie sind absolut dicht und halten Kaffee mehr als 3 Stunden wirklich heiß. Für kalte Getränke ist pro Becher ein V2A Trinkhalm mit abnehmbaren Gummimundstück und Bürstchen dabei, der perfekt in den Aufschieber vom Deckel passt. Ideal für eisgekühlte Drinks im Sommer, den heißen Kaffee in der Früh oder den Glühwein im WInter! ABsolut empfehlenswert
Diesen Emsa Thermobecher habe ich für die kalten Wintertage gekauft, um auf dem Weg zur Uni auch einen Kaffee oder Kakao dabei zu haben ohne auf die "Coffee-to-go"-Becher zurückgreifen zu müssen.Hier spielte vor allem der "umweltfreundliche" Aspekt eine Rolle.Der Thermobecher ist als 500ml-Variante der perfekte Begleiter für den alltäglichen Pendler. Im Vergleich zur kleineren Variante scheint der Unterschied im Fassungsvermögen zuerst marginal, allerdings ist diese kleine Menge an extra Lebenselixier oft der Retter in der Not, falls es doch einmal länger dauert.Der Becher macht einen, von Grund auf, soliden Eindruck. Die Verarbeitung ist sehr gut. Der gebürstete Stahl sorgt für ein angenehmes Eigengewicht und die Gummibeschichtung gewährleistet einen sicheren Halt.Das Auf- und Zuschrauben des Deckels ist anfangs gewöhnungsbedürftig, da durch das breite Gewinde, und die Mischung 'Stahl-Gummi', ein großer Reibungswiderstand besteht. Sobald man hierbei jedoch den Dreh raus hat (lel) kommt man in den Genuss der absoluten Dichtigkeit dieses Bechers. Bis zu diesem Zeitpunkt ist es mir nicht einmal passiert, dass der Inhalt ausgelaufen ist (bei Konkurrenzprodukten musste ab und zu leider der Collegeblock daran glauben).Dies allein ist für mich schon der entscheidende Grund, für dieses Produkt meine Empfehlung auszusprechen.Worauf man trotzdem achten sollte: Wenn man nun einen beherzten Schluck Kaffee zu sich genommen hat und der Thermobecher bereits durch Knopfdruck verschlossen ist, empfehle ich den Becher doch noch einmal anzusetzen und ein kurzes normales Trinken "nachzuahmen". Oft verbleibt ein wenig Flüssigkeit überhalb des Verschlusses, wodurch dieser letzte Rest sich womöglich doch selbstständig machen könnte.Dies ist mein einziger Kritikpunkt an diesem Produkt, der jedoch meist schon wegfällt, wenn der Becher für eine kurze Zeit senkrecht gehalten, oder auf einer ebenen Unterlage abgestellt wird.
Wir nutzen Somat nun schon mehr als 5 Jahre und sind durchweg von der Qualität des Produktes überzeugt. Auch bei Kurzzeitspülgängen lösen sich die Tabs super auf und hinterlassen keinerlei Rückstände beim Spülgut.Auf den zusätzlichen Klarspüler kann verzichtet werden, die Konzentration des Tabs reicht für einen vollen Spülgang aus.
Der Becher sieht sehr schön aus (mir persönlich ist Optik sehr wichtig), ist 100% auslaufsicher, handlich und hält die Wärme... was braucht man mehr? Von mir aus... klare Empfehlung!
Da ich gerne Kaffee trinke und viel unterwegs bin, habe ich mich für diesen Thermobecher entschlossen und möchte so einen kleinen Beitrag zur Müllvermeidung leisten. Mittlerweile kann man in fast jeder Bäckerei, Metzgerei, Imbiss etc. seinen eigenen Becher (Tasse) für den sogenannten "Kaffee to go" nutzen.Mit diesem Thermobecher bleibt dieser auch sehr lange heiß. Auch nach mehr wie einer Stunde muss man aufpassen, sich nicht zu verbrühen...Dabei ist der Becher zu 100% dicht und hat eine sehr gute Verarbeitung. Der Schraubverschluss lässt sich sehr angenehm öffnen und schließen. Zur Reinigung lässt er sich komplett zerlegen (siehe Bilder). So lässt sich der Becher ganz einfach reinigen. Die Gummierung (hier in strahlendem Grün) sorgt für einen sicheren halt, auch in hektischen Situationen.Fazit:+ 100% Auslaufsicher+ sehr einfache Reinigung+ hält sehr lange warm+ produziert keinen Müll!Ich würde mir diesen Thermobecher jederzeit wieder kaufen. Er lässt sich sehr einfach reinigen, hält den Kaffee ewig warm und strahlt in einer kräftigen Farbe. Der Transport im Rucksack ist bedenkenlos, da er zu 100% dicht ist.Da man mittlerweile fast überall seine eigene Tasse nutzen kann, kann man so auch einen kleinen Beitrag zur Müllvermeidung leisten.Kaufempfehlung!
Ging leider zurück,weil nicht so auslaufsicher wie beschrieben.
ein bisschen teuer
Die beste Thermoskanne, die ich je hatte. Es läuft nichts aus, und das Getränk bleibt lange warm.Um den Geruch hin und wieder zu neutralisieren, einfach Backpulver mit Wasser einfüllen. Die Kanne ist dann geruchsfrei und wie neu.
Lieferung OK, Becher hält sehr lange heiß und es läuft nichts aus, es sei denn, man macht ihn zu voll. Er lässt sich gut halten und ist ziemlich standfest. Ein schöner sehr praktischer Becher.
Ich bin sehr begeistert. Mir wurde dieser Thermobecher von meinen Kollegen empfohlen und ich möchte ihn nicht mehr missen.Hält mindestens 6 Stunden das Getränk konstant auf einer Temperatur. Ich lasse meinen Tee immer abkühlen bis er meine gewünschte Trinktemperatur hat und somit kann ich danach Stundenlang daraus trinken ohne dass das Getränk weiter an Temperatur verliert. Echt super praktisch, besonders wenn man z.B. durch die Arbeit oft nicht daran denkt einen Schluck zu trinken.Leicht zu reinigen da man den Becher auseinander bauen kann.Trinkt sich wie auf einer Tasse. Es kommt aus der Mitte und am Rand heraus, dadurch kann man von jeder beliebigen Seite draus trinken.Werde ihn mir nochmal in klein kaufen.Liegt sehr gut und sicher in der Hand durch die Silikonfläche.Kann ihn wirklich jeden empfehlen. Bester Thermobecher den ich je besessen habe.Nutze den Becher nun schon seit zwei Monaten fast jeden Tag, falls sich etwas am Produkt ändern sollte werde ich meiner Rezension ein Update hinzufügen.
Einfach toll
Artikel wie beschrieben, schnelle Lieferung
Mit finish Quantum habe ich sauberes Geschirr, vor allem keine „matten“ Gläser mehr !
Mann sollte sichvdad Heißgetränk schon am Vorabend vorbereiten, dann ist es am nächsten Tag trinkbar. Es ist einfach nicht zu fassen wie lange der Kaffee heiß bleibt. Haben uns bereits mehrmals die Zunge verbrannt weil wir dachten man kann schon trinken.
Leider bleiben Heißgetränke alölenfalls warm, man sollte sofort mit dem Verzehr beginnen und nicht erst einmal losfahren und dann trinken.Das hatten wir anders erhofft und erwartet.
Super Spüli Taps ich benutze nur diese
Mein ersten Becher habe ich vor 8 Jahren in den USA gekauft. Eigentlich war ich immer hell begeistert, also kaufte ich noch einen da er.immer auslaufsicher war. Der Becher ist wenige Wochen alt, er läuft aus, weil ich das Gummi falsch drauf habe,okay. Beim nächsten mal reinige ich den Deckel und siehe da nachdem zusammen bauen läuft er wieder aus! Alles richtig gemacht, aber auf und zu Knopf ist locker. Ich habe den Verkäufer angeschrieben. Der Deckel kostet 24,95 plus Versand. Ein einzelner Gummi ist schon garnicht bestellbar! Es ist sehr enttäuschend und meine jahrelange Zufriedenheit weicht dem Kauf ich einen anderen Becher, weil ein Ersatz soviel kostet als ein neuer Becher?! Ich bin absolut unzufrieden mit diesem Becher und nach reichlicher Überlegung werde ich einen anderen kaufen. Eigentlich schade!
naxch vielen ausprobieren ist das für mich das beste produckt, vohrher waren in den töpfen noch kleine reste oder die gläser waren nicht so gut , mit diesen ist alles perfeckt,egal auf welcher einstellung der maschine.
Alles wie beschrieben
Das Produkt ist beschädigt angekommen
Ich liebe diesen Thermobecher und nutze ihn täglich für meine Arbeit. Er sieht superschön aus und ist auslaufsicher.
Perfekte Isolierflasche!Sieht richtig gut aus!
Bestellung, Lieferung alles perfekt gelaufen. Der Becher ist sehr ansprechend vom Design her, Funktionalität ist Top. Ist auch dicht wenn er nicht 100 %ig gerade steht, Kaffee bleibt lange warm. Zur Kaufentscheidung trug auch die BPA- Freiheit bei. Der wegwerfsch... gehört verboten.  Kann ich nur wärmstens weiter empfehlen und den Leuten von 720°- fröhliches Weiterbechern. Frank
Tolle Qualität! Top!
Der Becher ist super! Er hält was er verspricht.  Nach 6 Stunden ist der Kaffee immer noch heiß. Perfekt weiter so.
Tolles Produkt zum kleinen Preis.
Gute Qualität, tolles Preis-Leistungsverhältnis.
Macht was es machen soll, wäscht sauber und das zu einem unschlagbaren Preis. Geruch ist wie er sein soll, eben normal wie eben Waschpulver eben riecht. Sonst alles okay. Lieferung wie immer schnell.
Robust und gut, aber ein bisschen unhandlich
Super Becher. Schön. Leicht zu reinigen. Auslaufsicher. Ich bin happy. ABER nur, weil ich meinen Kaffee auch kalt mag. Denn warm hält meiner keine 30 Minuten.  🙃
Beste Thermoskanne, wir hatten noch nie eine, die so lange das Wasser so heiß gehalten hat. Top!
Günstig durch Prime Day erworben, schnelle Lieferung und Produkt wie immer einwandfrei
Einfach frische und sauber Wäsche.Das bekommt man beim "Weißen Riesen".Duftet lange frisch. Reinigungsleistung absolut zufriedenstellend.Pulver löst sich gut auf im Wasser ohne Rückstände.
Nach verschiedenen Thermostassen vom Discounter oder auch anderen teureren Herstellern bin ich bei diesem Modell gelandet, welches schon vielfach sehr gut bewertet wurde. Ich bin nicht immer ein Freund der "Schwarmintelligenz" an dieser Stelle muss ich sagen, die mehreren hundert positiven Wertungen sind zu recht erfolgt.Was mir gut gefällt:- Die Tasse ist durch die Gummierung sehr griffig.- Sie ist leicht durch den Druckknopf zum Trinken zu öffnen und zu schließen.- Geschlossen ist sie absolut dicht.- Tee oder Kaffee bleiben, wenn Sie direkt nach der Zubereitung eingefüllt werden locker 8 Stunden sehr heiß, so dass man sich eher den Mund verbrennt, als dass man "kalte Plörre" trinkt. Zum Abkühlen öffne ich die Tasse per Druckknopf und lasse sie etwas "Ausdampfen.- wenn man die Tasse mit kochendem Wasser erwärmt, bevor das eigentliche Getränk hinein kommt, bleibt dieses noch deutlich länger sehr heiß.- Selbst wenn die Tasse schon halb leer getrunken ist und man den Deckel wieder zumacht, bleibt das Getränk weiterhin schön warm.- das Reinigen geht denkbar einfach, da man die Tasse in die Spülmaschine steckenkann. Den Decke kann man oben mit einer Art Flügelmutter ganz leicht öffnen, so dass das Innenleben sichtbar wird und gereinigt werden kann. Sofern ich keine Micl verwende reicht aber auch das Ausspülen mit etwas Spüli und heißen Wasser.Ich verwende die Tasse vor allem bei mittellangen Autostrecken, wenn ich morgens noch einen zweiten Kaffee oder Tee trinken möchte oder zuhause, da ich oft meine normale Tasse vergesse und dann das Getränk kalt ist. Zum Wandern ist sie für meinen Geschmack zu schwer und hat nicht genug Inhalt (mein Exemplar fasst 360 ml).Insgesamt ein sehr guter Kauf, der sein Geld mehr als wert war.
Wie erwartet eine hochwertige Verarbeitung und einwandfreie Funktionsweise.
Geschirr und Besteck wird schön sauber Denke ist besser als bei den zuletzt von mir verwendeten günstigen Mitteln. Mit den passenden Salz super.
Ich habe mir diesen Becher gekauft nachdem ich den etwas kleineren schon lange zeit genutzt habe, jedoch der Kaffee nur kurze zeit warm blieb (ca.30 Min) da ich den alten nicht als Mängelaftungsfall tauschen konnte, habe ich mich für einen neuen entschieden.Warum der Becher so geil ist und ich gemerkt habe das der alte von anfang an Mist war kann ich schnell erklären.Dieser Becher bleibt auch wenn ich kochend heissen Kaffee einfülle permanent Kühl von aussen, er gibt schlichtweg wegen der super Isolierung keine Temperatur ab. Selbst nach Stunden (längste bemerkte Zeit 5 Stunden) ist der Kaffee richtig Heiss und der Becher Kalt.Die Einfache Reinigung ist ein weiteres Plus denn kan mann den Deckel abschrauben den Dichtungsring abmachen den Öffnungsmechanismuss lösen und alles einfach in die Spülmaschine geben und es kommt Super Sauber wieder raus.Ich würde diesem Becher allein wegen der Trinköffnung schon 5 Sterne geben da man hier nicht versehentlich schlabbern kann und nie die Mundöffnung verpasst.Das Design ist für mich ein weiteres Plus mit kleinem Minus, ich liebe diese Gummierte Banderole da man hier den becher anfassen kann ohne kalte Finger zu bekommen wie es bei Alubechern oft der fall ist, was wegen der 0 wärmeabgabe hier auf jedenfall wäre, da das Gummi aber schützt hat man hier keine kalten Finger und der Kaffee oder der Tee wärmt von Innen. Leider ist hier scheinbar nur die Standardgröße der Gummierung durch ein bisschen mehr Gummi mit einem kleinen Stück gummi verbunden was schwierig zu erklären ist aber halt nicht so toll aussieht. Das macht aber an der Anwendbarkeit und an meinen 5 Sternen keinen Unterschied.Alles in Allem würde ich Diesen Becher jedem kaufen und jedem schenken da der einfach für mich die NR.1 auf dem Markt ist!!!!
Weißer Reise ist mein Hauptwaschpulver. Alle Flecken bekomme ich sehr gut heraus auch ohne Vorwaschmittel. Der Duft ist auch sehr gut.Ich kann das Waschpulver von Weißer Riese daher empfehlen.
Sehr gut kann ich nur weiterempfehlen
Klare Kaufempfehlung. Sehr gutes Produkt, alles wie beschrieben, auslaufsicher, Themoleistung gut, Patent Trinköffnung sehr praktisch und funktionell, griffige Oberfläche, leicht zu reinigen, Farbe wie abgebildet. Preis-Leistung passt. Lieferung schnell und problemlos.
Macht was es soll. Also säubert das Geschirr....
Der Becher lässt sich tatsächlich sehr leicht öffnen, unterwegs gut in der Hand halten und alle Teile sind spülmaschinenfest. Der Inhalt bleibt lange warm. Ich habe mir den Becher direkt noch einmal gekauft!
Meine Kollegen fragen mich fast alle wo ich diesen genialen Thermobecher her habe.Habe es dann doch verraten;-)
Tolles Design, sehr funktional
Der Thermobecher ist fantastisch. Er hält ABSOLUT dicht, man kann ihn problemlos einfach in den Rucksack schmeißen ohne Angst zu haben, dass er ausläuft. Getränke halten sehr lange warm und sieht schick aus.
nein
Habe und hatte nie Probleme mit den Tabs. Machen genau was sie sollen, SAUBER
Lieferung war nicht super, aber da kann der Verkäufer nichts für. Ansonsten top Produkt
Erstmal möchte ich die super schnelle Anlieferung erwähnen. Der Artikel wurde am folgenden Tag bereits angeliefert, obwohl ich kein Prime-Kunde bin.Der Behälter hält, was er verspricht, ist absolut dicht und gut zu reinigen.
Ich benutze nur Somat einfach nur gut
Qualität entsprechend und Verpackung gut. Gerne wieder.
Kam schnell an. Für mich sind das die Besten Spültabs die der Markt zu bieten hat. Vor allem lösen sie sich auch in Maschinen auf die mit niedrigen Temperaturen waschen.
gern wieder
Ich mag diese Spülmaschinentaps stets saubetes Geschirr und hält was es verspricht
Tolles Preis- Leistungsverhältnis.Wäscht wie man es vom weißen Riesen erwartet und kennt.
und der Becher macht was er soll, erhält den Kaffee auch über längere Zeit warm. Nun bin ich endlich weg von den Einwegbechern, die mich schon länger gestört haben, aber bisher habe ich keinen wirklich guten Becher gefunden. Das Trinken klappt absolut kleckerfrei egal an welche Stelle man trinkt und der Becher ist auslaufsicher, was mir besonders wichtig war. Der Kaffee schmeckt nicht nach Metall, wie ich es bei anderen Bechern schon erlebt habe.Eine klare Kaufempfehlung von mir.
Robuste, starke Qualität, was der Preis auch hergeben sollte. Man ist zufrieden.Den einen Stern ziehe ich wegen der vollkommen unnötigen Information in Form eines kunststoffbeschichteten Papierrings um den Becher ab. Es handelt sich um einen Ring der mit einem äußerst hartnäckingen Klebstoff und zusätzlich mit Tesastreifen befestigt ist. Sofort nach dem Entfernen darf man sich um das Ablösen der Rückstände kümmern, welche natürlich ohne Mittelchen nicht entfernbar sind.Schreibt doch die Infos auf das ohnehin schon vorhandene Etikett am Hals oder werft es OHNE Kleben in den Behälter... den Effort könnt ihr selbst berechnen: Mitarbeiter für den Tesastreifen wirft stattdessen in den Behälter. Umweltschonender. Kundenzufriedenheit steigt. Infos trotzdem am Produkt. WoW!
Isolierfähigkeit ist 1a! Dass der Griff klappert und nicht abzumachen ist, könnte den ein oder anderen stören, ansonsten tipp topp.
zeitgerechte Lieferung Preis Leistung gut Wirkungen passt alles im allen wie erwartet und immer wieder
Für den günstigsten Preis, kann man nix negatives sagen. Das Geschirr wird ohne vorspülen sauber.
Erfüllt alle meine Erwartungen. Dicht, hält lange heiß, einfach zu öffnen...
Ich habe den Becher ehrlich gesagt hauptsächlich aufgrund seines Designs gekauft (kleinere Ausführung). Der Becher hat einen klaren Style, die Oberfläche ist angenehm soft und angenehm. Man sieht nicht jeden Tropfen oder Fingerabdruck drauf. Dafür gäbe es 5 Punkte !ABER:Einerseits stört mich mittlerweile die mangelnde Möglichkeit der Reinigung in der Spülmaschine.Der Widerstand zum Öffnen des Trinkstöpsels ist nicht sehr groß (es gibt auch keinen "Klick" beim Schließen). Beim Transport in einer Tasche könnte sich der Verschluss von alleine öffnen. Insofern wäre ich mir nie sicher, dass der Becher wirklich dicht hält.Der aufzuschraubende Deckel ist nicht sehr hoch. Man hat nicht viel Grifffläche für die Finger, um den Deckel auf/zuzuschrauben.2 Sterne Abzug sind vielleicht etwas viel, aber für 22 EUR bin ich mit diesem Becher leider nicht zufrieden.
Das beste Wahl für alle Kaffe lovers. Meine Dritte Kaffebecher weil ich vegesse manchmal der/die/das Becher ab zu waschen lol .und natürlich nicht das einzige Produkt von Thermos. Ich kenne die Marke seit meine Kindheit .
Bin leider sehr enttäuscht. Es ist überhaupt nicht Auslaufsicher. Optisch hochwertig, bis auf das Plastik. Der Kaffe schmeckt mir darin leider überhaupt nicht!Kann ich leider nicht weiterempfehlen.
Artikel zurück gesendet
Preis/Leistungs stimmt. Erfüllen ihren Zweck.
Getränke bleiben sehr lange warm
Toller Becher,bin sehr zufrieden!
Perfekt für Gläser und Besteck
Super! Ich würde es immer wieder kaufen.
Ich habe den Becher inzwischen in verschiedenen Größen.Für das Auto einen kleinen und zum wandern einen mit mehr Volumen.Kaltes und heißes bleibt genau so wie man es will. Auch das man keinen extra Becher braucht ist genauso perfekt, wie dass es mit nur einer Hand bedient werden kann. Kein schrauben und drehen. Einfach drücken und trinken.
gute Ware
Super Thermobecher. Genau was ich gesucht habe. Passt unter die Senseo und sogar ein zweiter Deckel mit Druckknopfausguss und ein Reserve-Dichtring wurde mitgeliefert. Der übliche Klemmverschluss hält bombenfest, was andere Hersteller nicht immer so hinbekommen. Der Becher hält heißen Kaffee für mich ausreichend lange warm. Wie lange gekühlte Getränke kalt bleiben kann ich allerdings nicht sagen. Von mir jedenfalls eine klare Kaufempfehlung.
Endlich alles frisch gespült!!!!! Tolles Produkt
Hält etwa 4h - länger wäre natürlich besser aber ist völlig ausreichend
Ich kaufte diesen Becher schon alleine wegen der Optik. Er gefällt mir wirklich sehr gut.Darüber hinaus ist er wirklich durchdacht konstruiert. Der Verschluss arbeitet einwandfrei und hält den Inhalt dort wo er sein soll.Wie lange ein Getränk darin heiß bleibt kann ich nicht so genau sagen, denn ich trinke meine Getränke aus dem Becher und warte nicht darauf ob es nicht doch irgendwann kalt wird. Aber wenige Stunden sind eindeutig kein Problem. Mit einem Fassungsvermögen von einem knappen halben Liter ist das dann auch eine ordentliche Menge die man da abfüllen kann.Wer also einen ordentlichen Thermobecher sucht der auch noch gut ausschaut, liegt hier richtig.
Meiner Meinung nach ist es das absolut beste Waschmittel. Ich habe nur schwarze Wäsche und nehme kein Waschmittel mehr für Schwarze Wäsche, da ich gelesen habe das Colour Waschmittel das Schwarz länger erhält. Ich habe zwei andere Markenwaschmittel ausprobiert (ebenfalls Colour Waschmittel) und hatte ständig das Problem das ich Reste im Waschmittelfach hatte und ich vom Geruch der Wäsche nicht so zufrieden war. Seitdem ich Ariel benutze sind keine Reste mehr im Fach und die Wäsche riecht richtig richtig gut (Weichspüler wird auch benutzt). Ich benutze es allerdings auch bei Hunde und Katzen Decken bzw. Haustiertextilien bei 90°C und bin total begeistert. Die Verpackung steht oben auf meinen Waschmaschinenschrank im Badezimmer wo täglich geduscht wird und nach mehreren Wochen sind keine Klumpen oder ähnliches zu sehen und wie man auf den Foto sehen kann ist das Pulver immernoch sehr fein.Ich werde es nurnoch benutzen. Außer für Handtücher und Unterwäsche (dafür benutze ich vollwaschmittel pods)Kann es nur Weiterempfehlen.LG René
Ariel nutze ich schon seit Jahren und bin sowohl mit der Waschwirkung, als auch mit der Hautverträglichkeit (meine Tochter hat sehr empfindliche Haut und neigt zu Allergien) und dem Duft sehr zufrieden.Colorwaschmittel eignet sich sehr gut für Buntwäsche, da im Gegensatz zu Vollwaschmittel keine Bleichmittel und optische Aufheller zugesetzt wurden und dadurch bunte Wäsche weniger ausbleicht.Diese riesige Packung dürfte für eine Weile reichen, ich bin sehr zufrieden und kann das Waschmittel entsprechend weiter empfehlen.
Bisher haben wir viel Ariel genutzt und dachte mir aus meiner Kindheit kennste noch den weißen Riesen. Ich wurde nicht enttäuscht macht sehr sauber und riecht sehr angenehm. Klare Empfehlung.
Schnelle gut verpackte Lieferung,  würde ich wieder bestellen.
2 Tabs langen im normalen einfachen Spülgang. Für stärker verschmutztes Geschirr nehme ich 3 Tabs im ECO-Spülgang. Mein Geschirr ist bisher immer bestens sauber geworden. Habe die 10kg Packung schon zum Zweiten mal bestellt.
Ich nutze den Thermobecher jetzt schon mehrere Monate und bin sehr begeistert, im gegsatz zu 2 Thermobecher die ich davor hatte ist dieser tatsächlich komplett auslaufsicher wenn er richtig verschlossen ist, er liegt auch gut in der Hand und hält die Getränke lange warm.
Preis ist super
Sehr gut und preiswert.
Einwandfreies Produkt, zuverlässige Lieferung
Hält mindestens 5 Stunden warm... fast sogar zu heiß. Also super Produkt
Super Haptik und Verarbeitung, ob beim Wandern oder im Auto. Komplett auslaufsicher, absolut ausreichende Wärmeleistung über Stunden. Aber Achtung: nur eingeschränkt geeignet für Kohlesäure haltige Getränke. Das Ding ist bei geschlossenem Ausgiesser so dicht, dass nichts entweichen kann. Dadurch wird der Innendruck so hoch, dass weder der Ausgiesser noch der Becher selber geöffnet werden kann bzw. nur noch mit aller Gewalt. D.h. bei kohlesäurehaltigen Getränken muss der Ausgiesser offen bleiben. Dazu sollte ein Zweizeiler in der Beschreibung stehen. Ansonsten wirklich top, habe auch den nächst Grösseren, leicht zu reinigen auch in der Spülmaschine. Trotz des kleinen Bugs, der ja eigentlich nur die hochgradige Dichtigkeit beweist, volle 5 Sterne!
Nach 8std immer noch heiß.
Im August habe ich diesen Becher gekauft. Diese Woche ließ sich das Klicksystem des Bechers nicht mehr richtig bedienen und dann löste sich der "Klickdeckel" vom "Schraubdeckel" - ich weiß nicht, wie diese Teile korrekt heißen, aber hoffe, dass jeder mit der Beschreibung etwas anfangen kann.Nun ist die Idee zwar sehr schön, bei einer derart kurzen Halbwertszeit ist der Thermobecher aber nicht wirklich nachhaltig gedacht. Schade!
Wir brauchen viele Tabs und Ich hab diese im Angebot gekauft auf Vorrat.Sie machen was sie sollen, das Geschirr ist sauber nach dem Spülgang.
Alles super.
Super Ding, hält sehr lange warm.
⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐Ein sehr gutes Produkt. Sowohl das Material als auch die Verarbeitung sind solide und zufriedenstellend.Produktions- oder Fertigungsfehler konnte ich keine finden. Somit gut verarbeitet bzw. gefertigt. So sollte es auch immer sein.Den Einsatzzweck sowie auch die die Anwendung muss hier wohl nicht näher erklärt werden. Ist ja auch ziemlich selbsterklärend.Der Lieferumfang war genau wie angegeben und dementsprechend vollständig.In Summe: Macht genau was es soll, und das auch sehr gut, und daher auch 5 Sterne.Meine Rezensionen bezieht sich auf ein Produkt, welches ich kostenfrei von Amazon zur Verfügung gestellt bekommen habe. Dennoch ist sie davon unbeeinflusst, sachlich Kritisch und frei von jeglicher persönlichen Voreingenommenheit. Während des Test, war der Artikel unbeschädigt.Die Lieferung über Amazon erfolgte bereits am nächsten Werktag, und das wie üblich unbeschädigt.⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐
Für mich persönlich sind das die besten Tabs. Ich habe viele probiert, aber irgendwie roch das Geschirr jedesmal nach nassem Hund. Diese Tabs bringen ein vernünftiges Reinigungsergebnis und keine unangenehmen Gerüche mehr.
jederzeit wieder
Schnelle LieferungTop
Der WMF-Thermobecher ist aus Metall, damit sehr robust und erfreulicherweise zudem geschmacksneutral. Er hält heiße Getränke, auch bei niedrigen Außentemperaturen, sehr lange warm, kaltes bleibt kühl.Der Verschluss schließt dicht, ist mit einem Fingerdruck geeöffnet. Man kann dann rundum (fast) tropffrei daraus trinken. Da der Kunststoff die Temperatur des Metallbechers nicht übträgt, verbrennt man sich dabei auch nicht die Lippen.
Alle super gelaufen.
Schnell geliefert und Ware wie bestellt!Alles Perfekt, jederzeit gerne wieder.
Eine Waschladung der voll gefüllten Spülmaschine kostet 17 cent - für diese Qualitäts-Tabs ein guter Preis finde ich. Sie lösen sich komplett auf, es bleibt nichts am Geschirr hängen und ich mag den Duft, der einfach hygienisch ist. Das Geschirr wird bei uns auch bei niedrigeren Temperaturen rein und auch mit den Gläsern habe ich nur gute Erfahrungen gemacht. Sie kommen glänzend aus der Maschine, ich muss nicht nachreiben. Auch ist das Geschirr trocken, ein Nachreiben ist nicht nötig. Die Folie um die Tabs muss man nicht abmachen, sie ist wasserlöslich. Besonders gut sind die Tabs bei Tassen, die mit Teerändern belegt sind, da hatte ich bisher immer mal Probleme, jetzt nicht mehr. Ich bin voll und ganz zufrieden.
Hat mein Mann für die Arbeit bekommen und er ist super zufrieden, hält super heiß, alles dicht , nicht zu schwer und tolle Farbe ***** Sterne mit recht verdient, kann ich jedem empfehlen
Preis Leistung ist hier top! Für den Preis bekommt man eine ordentliche Menge an Tabs. Bisher bin ich sehr zufrieden damit. Das Geschirr wird schön sauber, wie mit anderen Tabs:)
So wie der Deckel designed ist läuft zwangsläufig immer das raus was beim schließen an Restflüssigkeit unter dem Deckel bleibt. Außerdem sind die Plastikzylinder im inneren des Druckverschlusses bei der kleinsten Schrägstellung so schwergängig dass der Deckel regelmäßig nicht wieder hochkommt nachdem man ihn runtergedrückt hat. Genau diese Komponente lässt sich dabei nicht auseinanderbauen und ich sprüh mir jetzt nur ungern etwas WD-40 in den Deckel meines Kaffeebechers.Alles in allem hatte ich mir von einem To-Go-Becher in dem Preissegment deutlich mehr erhofft und rate vom Kauf eher ab.Das Aussehen ist allerdings schlicht und edel und gefällt mir eigentlich sehr gut…Und vielleicht habe ich auch einfach nur eine Montagsproduktion abbekommen, kann mir allerdings unter den Umständen des Designs kaum vorstellen wie das klappen soll.
Ich verwende Somat Classic schon seit Jahren und bin immer voll und ganz zufrieden. Hier war das Angebot unschlagbar.
Top Preis-/Leistungsverhältnis. Schöner Duft, wäscht die Wäsche sauber. Kann ich nur empfehlen.
Ein top Produkt von Emsa. Gerne wieder.
Ich nutze die Isolierflasche bestimmt schon seit einem Jahr,der Tee bleibt schön heiß so dass ich diesen am nächsten Tag noch genauso trinken kann.
Perfekt!
Für die Kita-Ausflüge unseres Sohnes im Winter mit Kindertee perfekt! Dicht, warm und gut zu reinigen!
Gut für die Spülmaschine, aber noch zu treuer
Wie erhofft bzw: erwartet wäscht es das Geschirr super sauber und es glänzt danach auch. Würde ich wieder kaufen.
Seit Jahren benutzen wir die Spülmaschinentabs täglich um Kaffeetassen, Besteck sowie Teller zu renigen. Selbst verkrustete Essensreste und angetrockneter Kaffee wird im Schnellmodus der Spülmaschine durch diese Tabs restlos entfernt. Warum mehr Geld für 7-in-1- oder 9-in-1-Tabs investieren, wenn die Somat Classic-Tabs all die geforderten Ergebnisse erbringen?!
Gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Is ja quasi ein ganzer Jahresvorrat. Ich konnte keinen Unterschied zu anderen Tabs erkennen. Geschirr wird einwandfrei sauber.
Habe den Thermobecher meinem Freund zum Geburtstag geschenkt. Er ist nicht nur von der tollen Farbe sondern auch von der Wärmebeständigkeit sehr begeistert.Am frühen Abend den Tee gemacht und selbst noch mitten in der Nacht in der Nachtschicht ist er mehr als warm.Preis-Leistung also super!Absolute Kaufempfehlung!
Alles super.Hält lange warm. Super ist der Ersatzdeckel 😁 ebenso wie Farbe und Verarbeitung.Bin. Begeistert.
Kein Bruch, sehr gute Ware. Der Kauf lohnt sich.
wer das nicht mag sollte es nicht kaufen.Der Duft nach Lavendel ist aber sehr angenehm und u.U. sogar was beruhigend.Die Reinigungskraft ist gut und die Wäsche riecht wirklich frisch und wenn man sie im Haus aufhängt duftet es in der ganzen Wohnung schön frisch.Das Waschpulver scheint recht ergibig zu sein.Es wird in einem Pappkarton geliefert, das muss ich umfüllen da es in meiner Waschküche etwas feucht ist und es dann klumpen würde. Da ich entsprechende Behälter habe ist das kein Problem und in dem Karton ist es ja auch deutlich umweltfreundlicher.
Ich fotografiere keine Reinigungstabs!
Wie immer sehr gut
Absolute Kaufempfehlung! 100% dicht, hält super lange warm und die Materialqualität ist ohne gleichen. Hatte schon viele Thermobecher, aber noch keinen wie diesen. Werde mit Sicherheit auch noch mehr davon bestellen
Bin wirklich sehr zufrieden! Hält alles was es verspricht und ist besser und hält die Getränke länger warm wie alles was ich bisher hatte.
...aber leider kann man besch...eiden daraus trinken.Top warmhalten, leicht zu reinigen, aber nicht gut daraus zu trinken.
Leider hält es nicht dicht
Wohl die besten Tapps. Machen ordentlich sauber und sind für Silber geeignet (keine Verfärbung).Bevorzuge aber die Normalen Tapps vor den Zitronen Duft Tapps.
Benutze ich sehr gerne für meine Spülmaschine. Es macht einen frischen Geruch und das Geschirr sauber!
Material ist richtig gut und top verarbeitet.Komplett aus Edelstahl, hält jeden Sturz aus und mir ist tatsächlich noch nie etwas ausgelaufen
Rosa für meine Frau, passend zu ihrer rosa Teekanne.
Extrem handlich und trotzdem genügen Füllungsvermögen, sieht echt schön aus, ist einfach zu bedienen und hält alles ein was er verspricht
Gute Ware , kaum Schäden .. Einfach Top
Meine Erwartungen wurden voll erfüllt.Ich koche mir Tee in der Flasche für die Arbeit. Wenn ich nach ca 4 Stunden welchen trinken möchte ist er immer noch total heiß. Dicht ist die Flasche auch. Ich hab sie nun täglich in Gebrauch, ich hab den Kauf nicht bereut. Auch optisch macht sie was her. Sie wirkt nicht klobig, eher leicht mit einer annehmbaren Größe. Von mir eine klare Kaufempfehlung.
Hatte lang nach einem anderen Thermobecher geschaut und bin dann auf diesen gestoßen. Man hat bei diesem Becher kein Plastikgeschmack im Mund und darum ging es mir hauptsächlich. Ansonsten ist der Becher hochwertig und für den Preis super.
Ich werde oft auf den tollen Geruch angesprochen und Wasche mit nichts anderem mehr
Sehr sehr gute Thermoskanne..hält ewig warm, unkompliziert in der Handhabung und den Griff finde ich super praktisch!! 100% ihren Preis wert!
Hält stundenlang warm bzw. kalt. Läuft nicht aus und ist sehr robust.
Der Becher ist eigentlich gut. Eine kleine Dichtung verschlampt... Ein Ersatzteil für 10 Cent... Leider sind keine Ersatzteile lieferbar!! Also den teuren Becher wegschmeißen! Wirklich nicht zu empfehlen!!
XXL Paket und preisgünstig, reicht es für einige Monate, würde nachher immer hier kaufen.
Also hab mir das Ding für die Baustelle gekauft und muss sagen macht einen sehr stabilen Eindruck Qualitativ auch sehr gut verarbeitet. Bin sehr begeistert 👍was die halte dauer der Dichtung angeht kann ich noch nicht sagen macht aber einen guten Eindruck kein billiggummi denk ich🤔
Tolles Markenprodukt zum prima Preis von Amazon und geliefert wird es auch noch. Was will man mehr. Geruch und Reinigungswirkung sind bestens. Kaufempfehlung.
Ich bin mit dem nbechern sehr zufrieden. Sie halten gut kalt und warm. Wobei die Temperaturen im innen Bereich bleiben und außen keine Veränderungen warnembar sind.
Im Angebot ein Schnäppchen.Die besten Reinigungsergebnisse erzielen wir mit diesen Taps.Der Geruch ist streng.Empfehlenswert!
Ohne Kommentar, Marke ist selbsterklärend
Nach jahrelanger Nutzung eines günstigen Produkts, was insbesondere die Gläser nicht völlig sauber werden ließ, probierte ich dieses Markenprodukt aus. Der Preis hier ist unschlagbar gut - und das Geschirr wird sehr sauber. Auch die Spülmaschine profitiert davon. Waren früher nach einem Spülgang mit No-Name-Produkt ölige Pfannen in der Maschine, ergaben sich oft am Boden orangefarbene Fettreste, die zum einen unansehnlich und weiterhin nicht gerade hygienisch wirkten.Das ist mit diesen Tabs kein Thema war. Alles wird sehr sauber, die Maschine duftet gut und sieht aus wie neu.Nie mehr ohne diese Tabs!
der Thermobecher wird nun seit zwei Wintern regelmäßig auf der Arbeit genutzt und nun fängt die Farbe des Bechers an, abzuplatzen. Wasche ihn nur mit der Hand, also liegt es wohl nicht an der Spülmaschine. Es ist sehr unangenehm, wenn Du beim Trinken die schwarze Beschichtung in deinem Tee hast.Dennoch hält der Becher die Getränke lange warm und ist nie ausgelaufen.
Waschmittel von der Marke DASH habe ich bislang in keiner Variante ausprobiert.Ich nutze Caps seitdem sie auf den Markt gekommen sind, bislang bin ich bei einer Marke hängen geblieben die preislich, im Waschergebnis und in der Hautverträglichkeit top für mich ist, dennoch probiere ich gerne Neues aus.Die Caps von Dash sehen hochwertig aus, ein Cap reicht für einen Waschgang mit normal bis leicht verschmutzter Kleidung aus. Meine Wäsche war nach der Reinigung sauber, hat gut gerochen, die Buntwäsche behält ihre Farbe ohne zu verblassen und wass mir am wichtigsten ist, ich vertrage das Waschmittel nach dem Anziehen meiner gewaschenen und daraufhin getrockneten Kleidung. Ich hatte mal andere Caps davon habe ich mir die Haut blutig gekratzt nachdem ich meine gewaschene Kleidnung angezogen hatte, ich bin froh dass es bei diesem Produkt nicht der Fall ist. Die Preisleistung von aktuell 18,29 Euro für 60 Caps ist günstig, ich als Alleinwohnende die im Schnitt alle 10 Tage wäscht, kommt sehr lange damit aus. Probieren sie es selbst mal aus, Menschen und dessen Verträglichkeiten sind nicht pauschalisierbar, ich bedanke mich.
Hält bis zu 4 Stunden warm, bin zufrieden
Schöne Farbe, schönes Design. Leider undicht.
Schön, aber leider hat der Deckel eine nicht so gute Qualität (Plastik, das eher nicht wertig wirkt)
Kaffee bleibt lange heiß und es läuft auch nichts aus. Bin total zufrieden
Ich bin ganz verliebt in meinen neuen Kaffeebecher. Er sieht schick aus (manchmal muss es einfach rosa sein!) und ist sehr leicht. Er ist für heiße und kalte Getränke geeignet. Ich nutze ihn ausschließlich für meinen Tee im Büro. Da geht es schon mal hektisch zu und der Becher hält meinen Tee schön warm.Der Henkel passt perfekt zu meinen Händen. Ich kann gut durchgreifen und er ist breit genug, um nicht einzuschneiden. Der Boden dieser tollen Tasse ist gummiert, so kann sie nicht wegrutschen.Mitgeliefert werden noch 2 verschiedene Deckel. Der eine ist der klassische Deckel für einen Kaffeebecher. Allerdings nicht absolut auslaufsicher, was ich bei so einem Deckel auch nicht erwarte. Der andere Deckel ist mit einem „Strohhalm“ kombiniert und das ist eher für Kaltgetränke geeignet. Es liegt sogar ein Reinigungsbürsten für den Strohhalm dabei.Hier wurde wirklich an alles gedacht und ich kann den Kaffeebecher von Umi wärmstens empfehlen!
Immer wieder gerne
Wir kaufen die Somat 10 Tabs schon länger aufgrund der hervorragenden Reinigungsergebnisse.Bei uns läuft der Spüler zum Teil nur einmal in der Woche und somit sind auch öfter angetrocknete Verschmutzungen zu reinigen. Die werden aber auch im ECO-Programm bei niedrigen Temperaturen mit Somat 10 gut entfernt.Zusätzlich gibt’s an Tellern und Gläsern auch keine Schlieren oder Wasserflecken.Sehr empfehlenswerte Geschirrspül-Tabs ohne Phosphate.
Wirklich sehr leicht, absolut dicht und ein schönes altrosa (nicht so knalliges pink wie auf dem Bild). Auch das blau ist total schön und stilvoll
Wer denkt schon darüber nach, was man seinem Geschirrspüler an Fett, Speiseresten etc. zumutet. Dieses Produkt hilft ihrer Maschine sauber zu bleiben
Er findet das Holz Design sehr schön , und hat nun endlich für morgens einen Kaffee Becher , den er mit ins Auto nehmen kann , statt die Tasse . Hält gut warm . Perfekt für den Weg zur Arbeit .
Mich hat der Thermobecher überzeugt. Ich hab mir den Becher gekauft um bei der Arbeit, oder unterwegs schön einen warmen Kaffe trinken. Und nun ja das Getränk bleibt über 5 Stunden heiß. Zusätzlich funktioniert der Verschluss ohne Probleme, es kommt nicht vor das etwas ausläuft. Der Becher lest sich ziemlich leicht in der Spülmaschine reinigen und besorgt keinerlei Probleme. Fazit  es lohnt sich den Becher zu kaufen!
Der Thermo becher von Emsa ist der Beste den ich je hatte. Er hält wirklich gut warm und super lange kalt. Ich habe nachmittags um 14:30 Uhr einen Iced Café Latte einfüllen lassen und hatte abends, als ich den Becher gegen 19 Uhr den Becher spülen wollte, immer noch Eiswürfel drin. Top! Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen und weiter empfehlen. Noch dazu macht der Becher einen stabilen Eindruck.
Wir können nicht meckern. Das Produkt hält was es verspricht.
ist man ja erst einmal sehr skeptisch; aber man(n) wird ja neugierig udn will dieses Produktsparte ja einmal ausprobieren.Dank Prime Zustellung am nächsten Tag schon geliefert, keine Beschädigung da gut verpackt- und was soll ich sagen: mehr Waschpulver für's Geld als beim SB Warenhaus um die Ecke und kostenfrei nach Hause geliefert ohne schleppen...Was will man mehr von seinem Buchhändler ? gerne wieder  nutze ich dieses Angebot, wenn der Preis stimmt...Ach ja, sauber waschen mit angenehmen nicht zu aufdringlichem Geruch tut's auch !
Jo ... ist Waschmittel. Passt. Gern wieder. Keine Beschwerden.
Hält den Kaffee nur ca. 2 Std warm.
Das Sticker am Boden löst sich.Keine Ahnung ob dieses mit der Wärmespeicherung zusammenhängt.
Hält die Getränke lange warm, ABER die Farbe splittert ab. Vor zwei Jahren habe ich mir den selben Thermos gekauft, da hatte ich keine Probleme mit dem absplittern. Ich bin enttäuscht!
Bester Thermobehälter aus einer Auswahl von 4 verschiedenen Produkten. Kriterium war die Langlebigkeit und einfache Reinigung nach der Benutzung.Sehr einfache und zuverlässige Konstruktion (insgesamt nur zwei Dichtungsringe. Ein Dichtungsring für den Übergang vom Edelstahlbehälter zum Kunststoffkopf und ein Dichtungsring vom schraubbaren Deckel zum Kunststoffkopf.  Schließt absolut dicht. Thermische Isolierung ist für einen ToGo Becher vollkommen ausreichend.Ich bin sehr zu frieden.
Die Finish Quantum Tabs Sind meiner Meinung nach die besten die es zurzeit auf dem Markt gibt.Kaufe ich schon lange und hatte noch keine Probleme damit. Das Geschirr ist immer sehr sauber und man braucht nicht zig verschiedene Mittel in die Spülmaschine geben. Der Geruch ist etwas streng, aber das haben Hausmittel nunmal an sich.
100 Prozent zufrieden
Zuerst war ich super begeistert, da der Preis um einiges günstiger ist als der im Geschäft. Jedoch habe ich bei der ersten Verwendung gesehen, dass der Karton unten aufgerissen war und einige Tabs nicht mehr komplett verpackt waren. Vielleicht hatte ich Pech mit diesem Karton. Die Funktion der Tabs funktioniert 1A, sie sind ja auch originale!
Das ist der Tab, was ich nie für ein anderes tauschen würde. Ein muss für meinen Geschirrspüler. Danke. :)
Funktioniert super  hab schon vieles ausprobiert aber nix war so gut wie diese Tabs
Dieser Becher ist einfach genial. Ich bin vollkommen zufrieden mit dem Produkt und auch mit dem Verkäufer. Es hat alles super geklappt.
es hält wunderbar die temperatur und hat eine angenehme größe, sowie das trinken ist sehr angenehm
Betrifft: Somat Extra All in 1 Typ „10“ multi-aktiv Tabs phosphatfrei mit der runden gelben Komponente.Diese Somat-Tabs sind eine Katastrophe. Warum? Nach einigen Spülvorgängen habe ich gemerkt, dass meine Spülmaschine von innen nicht mehr so glänzte wie früher. Der Boden wurde immer mehr weiß-matt und die Türen von innen hatten immer mehr braune glänzende Wasserflecken. Das ist noch halb so schlimm. Gleichzeitig habe ich bemerkt, dass das „saubere“ Besteck immer dunkler wurde – als ob es eine sehr dünne braune glänzende Schicht darauf wäre. Schlimmer noch: die „sauberen“ Teller hatten eine sehr dünne (auf den ersten Blick nicht sichtbar) Schicht vom weißen Pulver. Hatte man aber mit dem Finger die Oberfläche des Tellers gewischt, konnte man das Pulver auf dem Finger deutlich sehen. Wenn man sich vorstellt, dass diese weiße Chemikalie sich in jeder Tee-/Kaffeetasse oder Suppenteller mit dem Essen vermischt und von uns geschluckt wird, dann …Ich habe die Somat-Tabs dann sofort abgesetzt und bin zur alten klassischen Dosierung (Salz + Klarspüler + Reiniger (alles vom Discounter)) zurückgekehrt. Nach einigen Spülvorgängen glänzte meine Spülmaschine wieder, mein Besteck wurde wieder hell und die Teller glänzen ohne extra Pulverschicht.Die Restpackung (habe leider „Spar“-Pack mit 90 Tabs gekauft) habe ich weggeworfen, nicht mal verschenkt – das konnte ich niemanden antun.
Es werden 3*35, Tabs geliefert die strahlenden Glanz, Tiefenreinigung  und eingebranntes ohne vorspielen Versprechen.Und ja es wird alles in der Spülmaschine sauber und glänzend auch bei niedrigen Temperaturen ohne vorher vorgespühlt zu haben. Eine super Marke die ihr Versprechen einhält.Somat Gold kann ich weiter empfehlen und das Preis-Leistung Verhältnis stimmt auch .
Macht alles super sauber. Bis jetzt die besten die ich hatte. Was ich zusätzlich gut finde, ist das man die tabs nicht aus der Folie wickeln muss
Wir konnten die THERMOS Kanne mit 1,2 Litern Fassungsvermögen testen. Vielleicht das Wichtigste zu Beginn: Die Warmhaltefunktion ist wirklich hervorragend. Ein heißes Getränk (je voller die Kanne ist, umso besser) bleibt wirklich den ganzen Tag heiß, 24 Stunden merklich warm. Die Kanne ist zudem pflegeleicht und sehr robust.Einen Wermutstropfen gibt es jedoch: Der Deckel ist – wie bereits mehrfach angemerkt aus Kunststoff und nicht isoliert. Gerade weil die Getränke sehr lange heiß bleiben ist das nicht so gut und bei der ansonsten hervorragenden Verarbeitung der Kanne auch unverständlich. Die wesentlichen Punkte im Überblick:- Hält wie versprochen lange heiß- Absolut dicht- Tropffreies Ausgießen möglich- Sehr stabil- Sehr pflegeleicht- Deckel nicht isoliert und daher als Becher nur bedingt zu gebrauchenTolle praktische Kanne in schlichtem, edlen Design.Nachtrag: Inzwischen ist die Kanne einige Zeit im intensiven Einsatz. Die Warmhaltefunktion bestätigt sich auch bei längeren Transporten in frostiger Umgebung. Auch nach 24 Stunden ist der Tee noch wirklich warm. Das mit dem Plastikdeckel hat sich nachhaltig nicht als nachteilhaft erwiesen. Nach wie vor TOP zufrieden.
Eigentlich ein toller Thermobecher der dazu noch toll aussieht und Tee/Kaffee wirklich lange warm hält. Leider war mein Deckel nicht auseinander zu bauen und nach 3-maliger Benutzung kaputt. Schade!
Es ist das beste was für unseren Geschirrspüler gibt.Lohst sich gut auf, alles ist super sauber und glänzt. Hinter lässt keine Felgen auf dem Geschirr.Kann man nur empfehlen. Wir kaufen es schon zeit 2 Jahren.
Ein Super Becher. Hält warm und wenn man will auch kalt.
Sehr zufrieden. Kann nur weiter empfehlen.
Er ist einfach zu bedienen, einfach in der Spülmaschine oder per Hand zu reinigen. Hält den Kaffee 4-6 Stunden richtig schön warm und es ist bei korrekter Bedienung bisher noch nie etwas ausgelaufen.Diese Zeilen hätte ich auch bei fast allen 3 anderen, hochwertigeren Thermobecher schreiben können, die ich bisher hatte.Der Vorteil von diesem Thermobecher zu anderen ist jedoch, dass die Haptik durch den gummiartigen Bezug viel besser ist und was mir persönlich noch wichtig ist: Die Farbe bzw. die Gummiumrandung löst sich in der Spülmaschine nicht auf. Dieses Problem hatte ich bisher bei allen anderen Produkten gehabt. Kaufe einen teuren Thermobecher in rot und in blau und habe nach 3 Monaten 2 Silberne.
Kann mich nur einigen anderen Rezensionen anschließen - in ein paar Stunden ist das Getränk höchstens lauwarm
Guter Preis und gute Reinigung des Geschirrs. Bin zufrieden.
Bin sehr zufrieden!
Super Becher, absolut dicht, nicht so groß, sieht schön aus
Preis- Leistung hervorragend
Die Wäsche wird sauber und der Duft ist angenehm. Alles wie erwartet
Sogar mir ist der Unterschied aufgefallen, viel besser als die Standard Tabs vom Aldi oder Lidl. Meiner Frau ist der Unterschied natürlich auch aufgefallen. Wir haben zum ersten mal Somat benutzt aufgrund des Angebots auf Amazon.
Ich bin schon immer von Ariel überzeugt gewesen. Bestellt habe ich mir das Waschmittel aufgrund des guten Preises. Zur Zeit muss man leider schauen wie man bleibt.
Mein Mann arbeitet viel auf auswärtigen Baustellen und hatte bisher nur einen Plastikbecher, bei dem der Kaffee im Nu kalt war. Daher habe ich nach einer Alternative gesucht und mit diesem Becher voll ins Schwarze getroffen. Neben der schicken Optik ist der Becher in seinem Alltag fest integriert.Der Kaffee hält über Stunden warm bis heiß und ist absolut dicht. Das war der Plan und damit gibt es eine klare Kaufempfehlung. Der Preis ist zwar nicht billig aber gerechtfertigt, denn man kauft so was ja auch nicht jede Woche...
Auslaufsicher, optisch schön und gut durchdacht er Verschluss. Hält warm
Toller Becher und es läuft nichts aus
Anstatt Markentabs aus der Weltraumforschung für einen erheblichen Mehrbetrag zu kaufen, kommen bei uns seit geraumer Zeit nur diese Teile in die Maschine. Nach nunmehr rund 1500 Wäschen ist nichts Negatives zu berichten. Maschine und Geschirr sind stets sauber und der Geldbeutel freut sich. Keine Frage: Wer mehr bezahlt, ist selbst Schuld.
Alles perfekt
Alles ok aber sind keine 40 Waschladungen nur 16
Sehr gut verpackt, wie erwartet
Bestens
Alles Perfekt.
Genau was wir haben wollten
Der Becher ist wirklich perfekt. Schöne Größe, günstiger Preis und absolut auskaufsicher. Kann ich nur empfehlen!
Deckel ist nicht zerlegbar. Reinigung somit nicht möglich. Was bringt es wenn es nicht ausläuft und warm hält , aber der Siff nach paar mal Gebrauch im Mund ist. Zweiter Deckel ok, aber für was ? Selbes ProblemNicht zu gebrauchen
Super gut
Alles in Ordnung
Lieferung flott, Verpackung ok. Leider "duftet", für mich würde ich urteilen stinkt, ganz fürchterlich stark. Die ganze Wohnung stinkt nach dem Zeug. Ich habe eine Duftallergie und bin von dem Gestank regelrecht krank. In der Wohnung kann ich die Packung überhaupt nicht lagern. sie steht jetzt im Treppenhaus vor der Tür, weil ich den Gestank sonst nicht ertragen würde. Jetzt haben sich schon einige andere Mieter über den Gestank beschwert. Ich werde dieses Pulver nie im Leben mehr kaufen.Nachtrag:Der Waschmittelkarton ist extrem hoch, viel höher als vergleichbare Kartons. Nach dem Öffnen stellt man fest, dass dieser riesige Karton leider nur zu höchstens dreiviertel gefüllt ist, der Rest ist Luft!!! Eine erstklassige Mogelpackung, die von außen sehr, sehr viel mehr Waschpulver suggeriert als dann wirklich drin ist.  das ist einfach nur eine bodenlose Frechheit. Wie schon gesagt, das kaufe ich niemals wieder.
Sieht genauso aus wie auf dem Bild...schicke Farbe...ist ein Weihnachtsgeschenk für meine Tochter!!!
Habe lange nach einem Kaffeebecher gesucht, da ich lange Autofahre und der Autobahnkaffe meistens nicht schmeckt. Der Becher ist sehr stylisch, gut verarbeitet, absolut dicht und hält den Kaffee einigermassen lange warm. Zwar nicht so lange wie eine Thermoskanne, da der Deckel aus Kunststoff die Wärme zu wenig gut zurückhält. Trotzdem: absolute Kaufempfehlung!
Der Schieber vom Mundstück ist schon abgefallen - der Deckel an sich ist nicht wirklich stabil aber der Becher hält natürlich begrenzt auch länger warm. Der Becher ist sehr stylisch und macht sich gut auf meinem Schreibtisch im Büro. Die Halme brauchte es bei mir aber nicht, da ich Kaffee lieber aus der Tasse als aus einem Halm trinke.
Ansich ganz gut aber ab und an lösen sich die tabs schlecht auf und liegen dann noch im Behälter
Der Becher hat überhaupt nicht warm gehalten.Und dicht ist er auch nicht
Bin zufrieden,Gläser,Geschirr und so wird sauberTut also was es tun soll
Dieses Teil ist einfach nur zu empfehlen. Es hält u glaublich lange warm
Der Artikel ist weitgehend super. Hält lange warm. Setzt sich mit ein bisschen Geschick gut reinigen. Leider ist entgegen der Beschreibung der Becher NICHT Geschirrspüler geeignet. Wie auf den Fotos zu erkennen, löst sich sämtliche Beschichtung. Leider bis dato nicht die Möglichkeit gehabt den Artikel zu reklamieren.
Nun stelle ich euch Amazon Kunden die Ware "10 kg (500 Stück) Spülmaschinentabs 12 in 1 " von weg-ist-weg.com vor. Ich setze eine Bewertung in aneinandergereihten Stichpunkten um. Alles was mir in den Sinn kommt, wird aufgeschrieben :).Die überdurchschnittliche Qualität sticht sofort ins Auge. Eine sehr makellose Ware. Die Angaben, welche in der ausführlichen Produktbeschreibung hinterlegt wurden, entsprechen in jeder Hinsicht der Wahrheit. Man kann von einem gewissenhaften Verkäufer sprechen. Die Verpackung des Händlers weg-ist-weg.com machte einen ansprechenden und professionellen Eindruck. Die Ware von weg-ist-weg.com weist eine besonders praktische Handhabung auf. Eine gute Verarbeitung wird aufgewiesen, es handelt sich nicht um irgendeinen billigen Ramsch aus fernen Ländern. Das Produkt "10 kg (500 Stück) Spülmaschinentabs 12 in 1 " sieht optisch wirklich hübsch aus.Das überzeugende Preis- Leistungsverhältnis des Produkts "10 kg (500 Stück) Spülmaschinentabs 12 in 1 " gefällt mir persönlich sehr gut. Das hochwertige und ausreichende Zubehör von weg-ist-weg.com kann sich auf jeden Fall sehen lassen. Der einwandfreie und umfangreiche Lieferumfang macht sich überaus positiv bemerkbar.​Fazit: Im Vergleich mit anderen Waren diverser Händler schneidet dieses Produkt definitiv positiv ab. Ich kann es jedem uneingeschränkt weiterempfehlen.
Reinigung des Geschirr sehr gu
gute Qualität, schnelle Lieferung
Der becher ist einfach genial. 100% auslaufsicher ist mir im auto umgefallen und alles blieb trocken. Befülle ihn morgens um 6 Uhr und die Kaffee ist gegen 9 Uhr immer noch warm also auch hier 100 Punkte für das Produkt. Habe den becher auch schon mehrmals in der spülmaschine gehabt und Farbe ist noch dran, den Deckel wasche ich per Hand sauber damit er dicht bleibt.
Wäscht sauber,  und richt immer frisch.
...für unseren Haushalt. bei dem Preis kann man wirklich nix verkehrt machen  :-)Spülergebnis TOP , keine Rückstände...ich bemerke keine Nachteile gegenüber Marken-Hochpreisprodukten.
Bin sehr zufrieden! Selbst nach mehreren Stunden geschlossen ist der Kaffee immer noch warm. Danke
Ich nutze den Becher seit ca 2 Monaten täglich und bin bis jetzt sehr zufrieden. Das Heißgetränk welches ich um 5 Uhr in der Früh einfülle ist zum Mittag immer noch warm.
Alles perfekt
Kann ich bedenkenlos weiterempfehlen. Wir lieben unsere Becher (mittlerweile drei im Haus)
Ich bestelle jetzt seit 2 Jahren das OMO Waschmittel über Amazon und bisher war ich immer zufrieden. Leider war einmal das Paket beschädigt. Jedoch ist das bei so vielen Bestellungen auch mal zu verkraften. Das OMO Waschmittel ist für mich als Allergiker genau richtig. ES MUSS NICHT IMMER TEUER sein um gutes Waschmittel zu bekommen.
Ich würde mir keinen anderen mehr bestellen... hält das was versprochen wird..
Besser geht nicht 1A
Becher passt perfekt ins A320 Cockpit, hält dicht und das Getränk bleibt warm. Zu empfehlen.
Kenne ich noch aus meiner Kindheit.War früher gut und ist es heute noch.wer braucht den Waschmittel welches man wie ein Ball in die Maschine wirft? Es ist sparsam macht sauber schont den Geldbeutel und spart Plastikmüll.
Ist ein Geschenk
Habe den Becher im Zuge von Black Friday gekauft und bin nach wie vor ein Fan des Artikels.Man kann alles perfekt reinigen und der Becher hält nach wie vor dicht! Bei Bedarf Spülmaschinenfest und wenn es mal schnell gehen muss - Kaffee rein, Zucker und Milch hinterher, Deckel drauf, einmal gut durchschütteln und ab gehts ;)Inzwischen hat fast jeder in der Familie einen Emsa-Becher. Es sind und bleiben nunmal die Ferraris unter den To-Go-Bechern für die man auch gerne ein paar Euro mehr zahlt. Dafür hat man eben auch was von. Den ein oder anderen Sturz hat er inzwischen auch problemlos überstanden.
Bei 5° Umgebungstemperatur kann ich die 6h warm halten bestätigen.Top Produkt
Klare Kaufempfehlung!
Kaffe ist nach einer Stunde leider nur noch lauwarm,hält ncht warm dieser Becher! Super ist die Reinigung und er ist abselut auslaufsicher!
Bin total begeistert. Sehr gute Qualität. Schönes Design.
Dieser Isolierbecher ist schön anzuschauen und beeindruckt durch eine mattiert glänzende kupferfarbene Hülle. Eine Tülle hat er nicht, denn er ist ja als Trinkbecher vorgesehen. Hierfür gibt es einen Druckknopf an der Oberseite, mit dem man den Becher so öffnen kann, dass das eingefüllte Getränk nach allen Seiten auszufließen vermag. Der Knopf rastet ein, wenn man ihn hineindrückt und springt durch weiteren Druck wieder heraus. Wie lange sich so ein diffiziler Mechanismus hält, muss die Zeit erweisen. Zum Einfüllen kann man den Deckel auch ganz normal aufschrauben.Man möge beachten, dass das Gefäß nur 375 ml fasst, also deutlich weniger als einen halben Liter. Wer morgens gerne auf dem Weg zur Arbeit einen Kaffee trinkt, könnte enttäuscht werden, wenn er diesen so schnell ausgetrunken hat. Ein Blick ins Innere verrät auch, dass die Wandung des Becher sehr dick sein muss. Dafür sind dann auch die Isoliereigenschaften erstklassig.
Top Produkte und mega Preis! Hatte bedenken weil die so stark riechen! Aber nach waschgang Geschirr bzw Plastik Sachen riechen neutral
Dieser Artikel ist ein absolutes must have!Der Becher ist optisch sehr schön anzusehen. Trendig! Die Edelstahloptik, zusammen mit der toll verzierten Gummimanschette ist einfach klasse. Artikel kam auch super verpackt zusammen mit einer kleinen Gebrauchsanweisung ins Haus.Die Optik stimmt, aber auch die Funktion.Heißes bleibt heiß! Kalte Produkte hab ich bisher noch nicht eingefüllt.Grundsätzlich schütte ich vor Gebrauch heißes Wasser rein, damit sich das Innenleben des Bechers aufwärmt. Ich weiß nicht ob es bei diesem Becher notwendig ist, aber bei bisher allen Fehlkäufe von anderen Bechern musste ich dies tun.Der Ersteinsatz des Bechers, war die Fahrt von Zuhause zur Bundesligaeröffnung nach München. 350km/ Fahrtzeit Abfahrt 16:00 Uhr - Ankunft 19:45. Fazit Kaffee: Immer noch so heiß, dass man ihn nur vorsichtig trinken konnte! Nach Spielende, befand sich immer noch ein wärmerer lauwarmer Kaffee im Becher- nicht ungenießbar, sondern nach wie vor geschmackvoll.Ich weiß nicht wie oft ich den Becher nun seitdem benutzt habe- aber er hat mich noch nicht enttäuscht!Bei diesem Becher, hat man kein Problem, mit der Ausgießrichtung, da man wirklich von jeder Seite her trinken kann OHNE ZU VERSCHLABBERN!Der Becher ist absolut dicht- egal ob der Becher im Rucksack hin und herfällt, oder beim bremsen im Auto umher fliegt- er hält absolut dicht!Die Reinigung ist kinderleicht. Am Verschlussteil befinden sich für 2 Finger, ein vorstehender Drehmechanismus ( Dieser stört nicht beim Trinken!), Durch drehen, kann man das Mundstück in seine Einzelteile zerlegen.Ich habe diesen Becher bisher immer in der Spülmaschine gereinigt. Das stört diesen Becher nicht, er zerkratzt dort nicht, es geht nichts der Kunststoffteile oder der Manschette kaputt. Und das Beste ist, das bisher schwer zugängliche Mundstück anderer Becher, der Zwischenraum zwischen Becher und Ausguss, wird komplett sauber! Es kann sich dort wirklich kein Schmutz ablagern, welchem einen durch den ekelhaften Geruch den Kaffeegenuss vermiestDer Becher ist geruchsneutral. Selbst seit der X-ten Benutzung bleibt kein Kaffeeduft im Becher zurück.Wer lange auf der Suche nach dem  perfekten Becher war, wird mit diesem Stück glücklich.Preis/ Leistung empfehlenswert!Egal ob Coffee-to-go- Becher mit ins Büro, für Wanderer/Bergsteiger/ Vielfahrer/ Schüler/ Mütter die heißes Wasser für Babykostzubereitung benötigen. ALLE werden diesen Becher lieben und nicht mehr aus Ihrem Alltag wissen wollen.Hier gibt es Rezensionen, in denen über den "schwer zu drückenden Öffnungskopf" berichtet wird. Ich weiß nicht ob ich mein Daumen oder Zeigefinger, früher als Jugendlicher beim Playstation spielen, sehr gut trainiert hat. Aber wer hiermit ein Problem hat, schafft es auch nicht den Deckel vom Joghurtbecher abzuziehen, oder die Reste seiner Zahnpastatube auszudrücken.Es ist auch nicht wirklich schwer, zu erkennen ob der Becher nun geöffnet ist oder nicht. Man kann es a) sichtbar am etwas eingesenkten Knopf erkennen b) mittlerweile höre ich es vom "Klack-Ton" :-)
Dicht, robust, hält lange warm/kalt. Habe auch diese wieder guten Gewissens verschenkt.
Für meine Frau war das oliv grün nicht die 1. Wahl 😳Aber die Verarbeitung und die einfache Handhabung waren dann doch überzeugend.
Sehr gut warm halten bis 10std
Absolut ihr Geld wert. Kein anderer Becher den wir bis jetzt gekauft haben hält so lange warm.Aufgebrühter Kaffe von morgens 7 Uhr war abends um 5 noch warm.
sehr gut
Dieser Thermobecher ist toll, denke ich. Kaffee ist immer genug warm geblieben . Aber obwohl ich nur dreimal benutzt habe, ist dieser kleine Teil des Bechers kaputt gegangen und kann ich nicht mehr nutzen. Deswegen gebe ich nur 2 Sterne
Diese Spülmaschinentabs sind wirklich klasse. Bisher war wirklich alles Geschirr in der Maschine blitzsauberund auch glänzend. Ich würde sie immer wieder kaufen!
Angenehme Frische
alles ok
Sehr zufrieden weitere Bestellung kommen
Gute Qualität,Bei fragen ist schnelle Hilfe da.Topp
Hält lange warm und transportiert sich super.
Tut, was sie soll. Bin glücklich.
Wie immer leisten die Tabs ihre Arbeit
Wenn der Becher verschlossen ist, ist er dicht. Er hält super lange heiß und noch länger warm.Durch die Gummierung am Boden und des Bechers hat man immer einen festen Stand und Griff.Allemal sein Geld wert!
Seit mehreren Jahren habe ich bereits einen Thermobecher täglich im Gebrauch und der ist immer noch absolut auslaufsicher. Jetzt habe ich mir aus optischen Gründen eine neue gekauft. Man muss den Deckel auf die Tasse mit offener Klappe drauf schrauben und dann erst die Klappe  schließen. Es entsteht Unterdruck und die Tasse ist absolut dicht. Wärmeleistung ca 4 Stunden. Top Service.
Guten QualitätGuter Preis
Eine gute Marke, aber warum ist der Preis der grünen Farbe niedriger als der Rest, obwohl es das Gleiche ist?Deshalb gebe ich 4 Sterne.
tut was es soll und sieht gut aus.
Ein super Thermobecher. Hält bis zu 8 Stunden meinen Kaffee warm, wenn ich im Stall in der Kälte draussen bin.Sehr zufrieden.
Beste Thermobecher. Für Unterwegs .
Dieser Becher ist wirklich super! Er ist sehr gut verarbeitet und hält wirklich dicht! Erst war ich skeptisch, weil der Preis doch wirklich Schmackes hat, aber hier lohnt sich die Ausgabe wirklich! Ich habe bisher zig günstige Becher gehabt, die ich mir hätte sparen können! Demnach absolut empfehlenswert!
Der Becher hält sehr lange warm, hält dicht und nach dem verschließen gibt es keine "letzten tropfen" die auslaufen könnten
Verpackung und Versand alles in Ordnung für mich ist Omo das beste und wenn man was gescheites haben will
Super Produkt, hält das Getränk lange warm und läuft nicht aus und sieht genauso aus wie auf dem Bild. Sehr schön.
Ich kaufe nur Waschmittel Caps und bin sehr zufrieden mit diesen.
Macht was sie sollen = reinigt das Geschirr super. Sehr angenehmer Duft
Diese Becher sind die besten die ich kenne. Habe mir nun einen zweiten gekauft fürs Homeoffice und einen zum verschenken. Die Becher halten stundenlang warm. Nach dem Füllen muß man aufpassen das man sich den Mund nicht verbrennt beim ersten Trinken. Der Becher ist unkaputtbar durch den Edelstahlbehälter.Er läßt sich super reinigen auch der Deckel. Den Deckel kann man verriegeln falls beim Transport in der Tasche versehentlich die Öffnungstaste gedrückt wird. Da kann nichts auslaufen.Ein Manko hat er aber leider, die Farbe hält nicht ewig. Hab meinen Ersten Becher vor ein paar Jahren gekauft und die Farbe hat sich teilweise gelöst oder ist abgestoßen. Siehe Fotos. Das ist ein Schönheitsmakel deshalb 1 Stern Abzug. Wem das nichts ausmacht hat hier eine klare Kaufempfehlung. Der Verschluß hält immer noch so dicht wie am ersten Tag.
Ich glaube meinen ersten Travel Mag habe ich vor gut vier Jahren gekauft.Ich habe meinen Becher nicht kalt genutzt nur warm bis jetzt und kann sagen, sieben Stunden hält der Kaffee warm. Ok, der Geschmack geht mit der Zeit verloren, aber er ist noch richtig war,Die Reinigung ist aus meiner Sicht auch kein Thema, nach ein paar Jahren zeichnet sich am Rand schon was Dunkles ab, aber gut der Becher hat dann auch mehr als gute Dienste geleistet.Ich bin so überzeugt, dass ich diesen Becher auch gern verschenke. Kaufen würde ich die 0,5 L Variante bei bis zu 20 Euro und die 0,36 L Variante bis 14 Euro.Ich kann nur sagen, dieser Becher macht glücklich und ist ein purer Erfolg. Bei mir ist ein Becher noch nie ausgelaufen, weil er undicht war, Benutzerfehler war, wenn die Ursache: Druckknopf noch nicht geschlossen oder nicht richtig zugedreht.Der Becher war bis jetzt immer dicht.
Genau die richtige Größe für eine Tasse Kaffee oder Tee. Handlicher als sonst bei größeren Bechern, gerade unterwegs angenehm.
Tut was es soll. Gut verarbeitet und dicht in jeder Lage. Hab es ausprobiert. Hält lange die Temperatur sowohl heiß als auch kalt. Nicht Günstig  aber Wertig. Leicht zu reinigen (Verschluss).
Der Isoliertrinkbecher Stainless King von Thermos ist ein sehr gut gelungener Thermobecher der sehr gut funktioniert und vor allem praktisch ist. Ohne viel Schnickschnack hält er einen einfachen Öffnungsmechanismus bereit, welcher auch wirklich dicht ist. Andere Becher sind vielleicht schicker, aber dieser hier ist einfach nur praktisch und fürs täglich Nutzen konzipiert. Dabei ist alles spülmaschinengeeignent was ich ebenfalls sehr genial finde. Der Deckel ist hierfür einfach zu demontieren und in der Spülmaschine wird alles hygienisch rein um den Becher am nächsten Tag gleich wieder ohne viel Aufwand nutzen zu können. Für mich ein sehr gelungenes und durchdachtes Bechersystem.
Bin damit sehr zufrieden vielen lieben Dank alles super
Hält warm, bin zufrieden
Auch ich war auf der Suche nach einem To Go Becher der lange heiß und dicht hält: hier ist er! Tolles Design, habe ihn mit weißer Manschette, er hält dicht, auch kopfüber, lässt sich super halten, sehr griffig. Beim Auspacken des 500 ml Modells bin ich erst erschrocken da er riesig aussieht aber alles gut. Man gewöhnt sich sofort an die Größe. Auch das Trinken ist angenehm. Aus der Öffnung kommt die richtige Menge, nix schwappt unverhofft raus, sondern es kommt die richtige Trinkmenge raus. Man muss schon aufpassen dass man sich nicht die Zunge verbrennt wenn man heißen Kaffee oder Kakao einfüllt. Ich nehme gern meinen Nespresso Milchkaffee mit in die Arbeit mit frisch aufgeschäumter Milch. Der große Becher passt natürlich nicht direkt unter die Nespresso Maschine aber das sollte klar sein. Werde mir noch eine kleinere Variante zulegen und eventuell noch die Liter Variante für Tee. Der Preis ist happig, das stimmt, ich habe auch erst gezögert aber es lohnt sich tatsächlich für Qualität mehr auszugeben, gerade wenn man den Becher ständig im Einsatz hat. Hab den Becher bisher nur mit heißen Getränken verwendet, bin aber gespannt ob er im Sommer auch lange einen Eiskaffee kalt hält oder Smoothies mit Eiswürfeln. Ich denke ja und werde es testen.
Diesen Becher benutzen wir in der ganzen Familie. Hält im Winter die Getränke warm und im Sommer kalt. Sehr gute Qualität - Klare Kaufempfehlung!
wie immer, bin mit dem Spülergebnis zufrieden
Ich habe schon einige Travel Mugs ausprobiert und dann hatte meine Frau den ersten Emsa in die Familie geholt.Sie benutzt diesen jeden Tag und er hält was er verspricht.Ich habe jetzt beim Black Friday zugeschlagen und mir diese "neue" Version gekauft. Qualität wie erwartet gut. Das Verschlusssystem ist super, die Trinköffnung genial da man durch das Drücken des Knopfes quasi im Bereich von 360° trinken kann.Der Verschluss des Aufsatzes ist hier etwas anders. "Easy-Twist" dreht sich mit, so dass man nicht einfach aus Versehen öffnen kann. Am Anfang denkt man erst der Verschluss sei defekt, später merkt man aber, dass es  auf jeden Fall sehr praktisch ist.Auf jeden Fall zu empfehlen und auch für die Spülmaschine geeignet.Viel Spaß!
Wenn man kochend heißen Tee rein tut bleibt es  lange heiß. Bei Cappuccino, der durch die Milch schon nicht kochend heiß ist, folgende Empfehlung: vorher mit heißen Wasser (so heiß wie es aus dem Wasserhahn nunmal geht) ausspülen und dann bleibt auch der Cappuccino länger warm.
Ein sehr schönes Produkt
Der Milu Wärmebecher ist Auslauf sicher ,das Getränk hält die Wärme.Lässt sich gut reinigen und ist rutschfest.
Lieferung kam wie gewünscht und bietet lange Vorrat. Das Produkt nutze ich schon länger und bin sehr zufrieden.
Danke an das Emsa Team!! Besitze mittlerweile 8 Thermobecher 4 in 350ml 4 in 500 ml und nutze sie als Kaffeebecher, Trinkbecher für die Kinder im Sommer und als Wassetransporter für unseren kleinen für die Milchflaschen
Optisch und praktisch sehr gut. Er hat eine griffsichere Außenseite und auch sein Gewicht ist sehr leicht. Bis jetzt hält er lange warm und dicht. Zusätzlich sind noch 2 Ersatzdichtungen dabei. Perfekt.
Preis/ Leistung absolut ok
Kaufe sie öfters und bin voll zufrieden. Geschirr wird sauber. Kaufempfehlung.
Es reicht ein Beispiel. Ich habe morgens Tee im Auto vergessen. Es waren 3 Grad draußen. Abends war der Tee immer noch warm.
Der Travel Mug kam schnell bei mir an und wurde sogleich getestet. Positiv zu erwähnen ist, dass man sämtliche Teile in die Spülmaschine machen kann und dass man vor allem den Deckel auseinander bauen kann, sodass sich hier keine Keime bilden. Der Becher macht, was er soll und hält vor allem was er verspricht - die Getränke bleiben lange warm, manchmal zu warm, dem kann man jedoch vorbeugen, wenn man den Deckel abschraubt. Vor allem aber ist er wirklich auslaufsicher, ich hatte ihn bereits auf dem Kopf in meiner Tasche und es ist nichts passiert!Besonders gut finde ich es, dass man, sollte der Deckel kaputt gehen, diesen erneut kaufen kann, ohne, dass der eigentliche Behälter gleich unbrauchbar ist. So vermeidet man unnötigen Müll.Das Design ist Geschmackssache. Mir persönlich gefällt es nicht so gut, jedoch überwiegen die Vorteile des Bechers auf jedenfall, weswegen ich eine klare Kaufempfehlung aussprechen kann und ihn auf jedenfall wieder kaufen würde.
Name ist hier auch Garant für warme oder kalte Getränke. Tropft nichts, läuft nichts aus, stabil und passgenau verabeitet, eben das "Original".  Nach anderen Probierkäufen nun bei der Thermosflasche angekommen, die mich hoffentlich lange begleitet.
Habe den Becher für meine Frau bestellt, weil ihr alter Thermobecher nicht mehr dicht gehalten hat.Er sieht sehr edel aus, die Farbe erinnert mich an Klavierlack, ein schönes, glänzendes Tiefschwarz.Haptisch ist der Becher sehr gelungen.Positiv ist auch, dass man von jeder Seite trinken kann, was man bei dem alten Becher aufgrund der Trinköffnung nicht konnte, man muss ihn also nicht extra drehen um daraus zu trinken.Die Bedienung ist simpel, einfach den Knopf drücken und schon kann getrunken werden.Ausgelaufen ist der Becher bisher nicht und warmgehalten hat er das Getränk bei uns länger als 6 Stunden (nicht mehr heiß aber auch nicht lauwarm, halt noch angenehm trinkbar)Zu erwähnen wäre noch die gummierte Unterseite.Für uns ein gut durchdachtes Produkt, das wir ohne Vorbehalt empfehlen können.
Der Becher ist einfach der beste denn es gibt. Seit dem mein Mann mehr im Auto ist und morgens seinen Kaffee mitnehmen möchte musste eine Alternative zur Tasse her, daher entscheiden wir uns für diesen Emsa Thermobecher. Wir haben die 500 ml Variante gewählt, dieser Post super in Kaffee Becher Halter im Auto und ist von der Größe ausreichend. Der Kaffee bleibt lange heiß uns man kann von allen Seiten etwas trinken ohne auf eine Öffnung achten zu müssen, zudem ist der Rand so hoch dass nichts ausläuft selbst auf kurvigen Fahrten. Der Verschluss Knopf ist während der Fahrt auch einhändig nebenbei zu bedienen ohne dass man hinsehen muss. Wir können die Becher von EMSA eindeutig empfehlen und würden immer wieder zu diesem greifen. Positiv ist auch wie leicht der Becher zu reinigen ist und dass man ihn komplett in die Spülmaschine geben kann.
Nach mehreren Wochen kann ich sagen das der Becher genau das ist was ich gesucht habe! Er hält heiß und dicht! Ich transportiere ihn während der Radfahrt zum Bahnhof in meinem Rucksack und er hält perfekt dicht. Abends kurz ausgespült und er ist wieder saube :) . Bin sehr zufrieden.
Einfache Reinigung ohne extra Spülgang - alles bestens
Erfüllt zu 100% alles was versprochen wurde . Nur das klappern des griffes nervt . Sonst top.
Mein Sohn wünschte sich für die Arbeit einen Thermobecher, der nicht zu groß und nicht zu klein ist. Mit 500ml hat der Becher genau die richtige Größe für ihn! Er ist handlich und sein Tee hält sehr lange die Wärme. In der Spühlmaschine sehr gut zu reinigen! Einfach auseinanderschrauben, reinstellen, spülen!
Tolles Teil, hält den Kaffee über mehrere Stunden warm, die angegebenen 4 Stunden im Winter können hin kommen. Der Verschluss ist auch nach mehreren Jahren noch dicht, auch wenn man den Becher auf den Kopf stellt. Öffnen und trinken klappt wunderbar, fast wie aus einer Tasse und auch mit einer Hand ohne hinzuschauen, bsp. beim fahren im Auto. Bester Thermo Becher den ich bisher hatte. Wenn man jedoch möglichst den Kaffee möglichst lange heiß haben möchte (über 4 Stunden) empfiehlt sich eher eine andere Thermoskanne. In Fülle die dann zum trinken teilweise von der thermoskanne in den Becher, wenn ich den ganzen Tag unterwegs bin.
Das Design überzeugt.Der Kaffee bleibt viel länger warm, selbst bei geöffneten Deckel.
Gute Qualität..
Ich persönlich finde diese Tabs super, allerdings sind sie zum regulären Preis schon recht teuer.
Schade das die Farbe nach nur 2 Monaten angeht. So macht das trinken keinen Spass mehr. Schaut unschön aus.
Super Qualität wie bei den kleineren VPE.
Bei dem Trinkbecher bin ich hängen geblieben. Ich habe den Trinkbecher täglich in Benutzung und bin sehr zufrieden damit. Der erste Trinkbecher der auslaufsicher ist, man sollte jedoch darauf achten, dass nach dem trinken noch ein wenig Flüssigkeit da ist, deshalb Knopf drücken, so dass der Becher verschlossen ist und den Rest Flüssigkeit abschlürfen:-),, dicht,, . Reinigung, einfach in 3 Teile zerlegen und ab in die Spülmaschine fertig. Ich kann den Trinkbecher auf jeden Fall ruhigen Gewissens weiter empfehlen. Das einzige was noch zu verbessern wäre, ist eine bischen längere Wärmeleistung, das ist allerdings schon meckern auf hohem Niveau. Hab jetzt schon 2 von Emsa gekauft und bin auch mit dem größeren Trinkbecher sehr zufrieden.
Die Kanne hält was Sie verspricht. Sie hält heißte Getränke extrem lange heiß.Bsp.: Ich koche mir Montags morgens Tee, trinke am Abend etwa die hälfte der Flasche und am Dienstag Abend ist der Tee immernoch so warm, dass ich mich leicht daran verbrenne.Alles in allem eine tolle Thermoskanne.
Mega Schnapper gewesenSchneller Versand
Im Vergleich auch zu den anderen Somat Tabs erreichen zumindest wir mit unserer Geschirrspülmaschine die beste Reinigungsleistung. Quasi kaum Kalkflecken, Gläser super sauber und auch hartnäckiger Schmutz geht gut runter.Absolut 5*, wenn natürlich im vergleich auch teurer.
Lösen sich nicht in der Spülmaschine auf, sondern bleiben größtenteils im Fach kleben. Geschirr bleibt teilweise dreckig. Einfach nur ärgerlich!!! Keine Kaufempfehlung!
Super Becher! Gute Größe und dicht ☺️ Sieht auch echt schön aus.
Da läuft nix mehr aus, auch wenn er auf dem Kopf steht
Wie gewohnt super. Nie wieder andere
Sauberes Geschirr ein tolles Produkt was soll man noch sagen
Bereits nach wenigen r Spülgängen (in der Maschine) löste sich die Farbe des Bechers.Bei 2 von 3 Bechern war der Deckel bereits nach 3 Monaten defekt.Thermoleistung und Tropfsicherheit sind sehr gut. Dennoch, nicht wirklich zu empfehlen.
Bessere gibt es nicht
Gute Reinigung
Gewaltig.
Ich habe 2 Thermoskannen von Emsa für Urlaub gekauft, eine für einen heißen Kaffee, zweite für kalte Getränke. Die haben super funktioniert, bin mehr als zufrieden. Empfehlenswert!!!
Perfekt, günstiger als im Geschäftskunden kein Geschleppe nach Hause
Alles ist gut, Warm auch genug Zeit
Dosierung unhandlich...
Die Sendung war wie immer pünktlich da. Das Produkt befand sich in einem einwandfreien Zustand und die Informationen zum Produkt stimmen mit dem Produkt überein.
Alles gute
Echt toller Becher.. hält schön warm ...mein Kaffee von morgens war mittags noch warm ..Design auch sehr schön
Gut verpackt angekommen,  perfektes Ergebnis,  gutes Preis-/ Leistungsverhältnis.
Was die deutsche Version kostet war mir ehrlich gesagt nicht Wert um das Produkt zu testen. Da mein Spülmaschienen Hersteller die Pods jedoch empfiehlt dachte ich mir versuche ich einfach das "Ausländische" Produkt (zumindest vom Namen). Nach nun gut einem Jahr kann ich sagen. Das Spülergebnis ist immer super und das Geschirr und Gläser bekommen auch keine Ablagerungen vom Kalk usw.
Für meine Zwecke reicht er voll komm. Würde ich wieder bestellen
Das ist eine der beste Thermobecher was ich gehabt
Für heiße Getränke
Positiv: Hält lange warm, praktisches Trinksystem, dichtNegativ: Plastikartiger Beigeschmack bei Heissgetränken, Beschichtung platzt nach 3-4 Monaten ab (siehe Foto).
Sauber. Angenehmer Geruch. Henkel Qualität halt.
Nutze diese Geschirrspültab-Sorte schon über Jahre und bin sehr zufrieden. Bisher ist fast immer alles sauber geworden (bei Spinat oder Tomatensauce hat vorspülen nach dem Essen noch nie geschadet ;) ). Aber selbst wenn nicht, wird es schön sauber und der Geruch ist auch sehr angenehm. Kann ich nur weiterempfehlen.Nur sollte man aufpassen, dass die Tabs nicht feucht oder gar nass werden in der Verpackung. Dann kleben sie zusammen und das will man nicht unbedingt :)
Einfach Klasse nie mehr ohne!
Schon beim ersten Gebrauch undicht.Schulhefte und Bücher haben jetzt braune Flecken.Toll.
Gut, aber er ist offenen angekommen.
.... bis jetzt ein guter Becher der 100 % Dicht hält was nicht selbstverständlich ist.Das mit dem Warm halten über 10 stunden sollte man einfach vergessen trotz vorwärmen mit heißen Wasser. Mein Arbeitsweg mit dem Auto beläuft sich auf 20 min. Wenn ich im Geschäft angekommen bin ist der Rest Kaffee nur noch lauwarm..... Habe schon einige Becher durch, aber wirklich " trinkbar heiß" hat keiner gehalten. Deshalb habe ich die kleine Größe gewählt, dann ist er schneller alle :-) . Schade, sonst gäbe es mehr Sterne
Super Qualität
Hält super lang warm. Nach 1 1/2 Tagen war der Tee immer noch warmKönnte etwas leichter sein.Ist dafur meines Erachtens auslaufsicher.
Einfach ein super Produkt
Nicht die günstigste Variante im Vergleich zum Discounter, aber die Dinger machen gut sauber und riechen echt gut.
Super Waschmittel, Wäsche sauber, tolle Ergebnis. Preis-Leistung ok
Es toll mann kann das gut dosieren
Perfekt für den Kaffee in der früh! Bleibt sehr lange heiß und läuft nicht aus (sogar in der Tasche quer gelegen) - TOP Produkt!
Hält nicht wie versprochen warm
Genau richtig für mich und schick finde ich die auch.
Nach 2 1/2 Jahren ist mein Vorgänger Modell so langsam verschlissen (Gummi zum halten löst sich auf und fühlt sich dadurch klebrig an), so dass ich auf den Nachfolger zurückgreife. Solides Design, gute Eigenschaften in Punkten wie Wärme, Trinkbarkeit und Dichtheit.
Diese Geschirr Tabs sind das Beste was ich bisher hatte.Der Glanz der Gläser ist unschlagbar und das Geschirr sowieso.Ich werde dabei bleiben.
Sieht super aus und lässt sich sehr leicht auf und zu schrauben ohne deshalb undicht zu sein. Absolute Kaufempfehlung!
Hallo,ich bin sehr zufrieden mit dem Trinkbecher. Er funktioniert so wie beschrieben, ist dicht und haelt ein paar Stunden warm.Noch besser waere ein "einfacher" Schraubverschluss, der noch besser isoliert, und den man dann ganz abnehmen muss um zu trinken. Besonders beim Sport (Ski / tourenfahren) waere das super. Dort ist der "Klappdeckel" keine Option (oeffnet zu leicht), und auch beim klick-Verschluss ist es gefuehlt nur eine Frage der Zeit bis mal irgendwas im Rucksack auf den Verschluss drueckt. Ausserdem ist die ganze Mechanik eine "Kaeltebruecke", und ein dicker Scharubverschluss wuerde noch laenger warm halten.Trotzdem - auch mangels relevanter Alternativen - wuerde ich die Tasse wieder kaufen.Viele GruesseRalph
Wir haben seit Anfang des Jahres eine neue Spülmaschine.Zuerst haben wir noch versucht, unsere alten Tabs vom Discounter aufzubrauchen, dies aber recht schnell aufgegeben, da diese einen Schmierfilm im Innenraum und auf dem Geschirr hinterlassen hatte.Seit wir nun die Finish Power Essential All in 1 182er Megapack Tabs verwenden, haben wir dieses Problem nicht mehr.Und nicht nur das Geschirr/Besteck wird richtig sauber und schön glänzend, auch der Innenraum schaut aus wie neu!Von mir absolut und uneingeschränkt zu empfehlen, auch wenn die Tabs preislich schon eher weit oben angesiedelt sind.
Da flüssig oder eher wie ein Gel: einfach zu dosieren.Sehr ergiebig und starke Reiniungskraft.Absolute Empfehlung.
Hallo,Ich besitze schon 4 Stück von diesen Thermo Bechern und bin immer noch sehr zufrieden damit.Sie sind täglich im Einsatz und erfüllen vollkommen ihren Zweck.Ich benutze Sie ausschließlich für Kaffee und reinige sie auch täglich, allerdings als meine Frau mal Wasser mitnehmen wollte und einen Becher von mir genommen hat schmeckte das Wasser stark nach Kaffee. Was ich dann auch Feststellte, daher musste ich nochmal einen Extra kaufen.Wie es aussieht nimmt der Deckel mit der Zeit den Geschmack vom Inhalt an.Aber ich denke mal das kann man bestimmt beseitigen wenn man sie mal länger in ein Extra Reinigungsmittel einlegt.Gruß Rick
Die EMSA Travel Mug Thermobecher sind und bleiben spitze! Dieses neue Modell hat eine andere Struktur, als die alten mir bekannten Becher. Das Muster erinnert an Wanderdünen oder leichte Wellen und gefällt sehr gut. Leider bekomme ich durch die schwarze gummierte Oberfläche nicht komplett sauber, es sieht immer etwas grau oder staubig aus. Die Funktion ändert sich aber natürlich nicht!Der Thermobecher isoliert fabelhaft. Ich habe 90°C heißes Wasser eingefüllt und dann nach bestimmten Zeiträumen erneut die Temperatur gemessen. Dabei zeigte sich ein Verlust von ca. 8% pro Stunde. Nach 3h waren es noch 71°C, nach 12h 45°C. Danach verlangsamte sich die Abkühlung und so war 6h später, also insgesamt 18h nach Einfüllen des 90° heißen Wassers, noch eine Wärme von 35°C zu messen. Der Becher hält also sehr lange warm.Dich Dichtigkeit kann ich auch nicht bemängeln. Egal, welche Flüssigkeit ich einfüllte, der Becher hielt dicht.Durch den 360° Trinkradius muss man nicht erst schauen, wo der Ausguss ist, sondern kann entweder direkt aus dem Becher trinken oder das Getränk in eine Tasse/ein Glas schütten.Wer einen gut isolierenden, dichten und griffigen Thermobecher benötigt, ist mit dem EMSA Travel Mug bestens beraten, ich kann ihn nur wärmstens empfehlen!
Habe mir Die Pads gekauft um auszuprobieren. Werde aber beim Pulver bleiben. Der Duft ist echt lächerlich und das auch wenn man drei Pads in die Machine mitreingibt. Am besten noch Weichspühler dazu geben.Von mir gibt es dafür keine Kaufempfehlung
Spült gut macht sauber
Sehr schnelle Lieferung. Verpackung war in Ordnung.vom waschergebnis kann ich noch nicht viel sagen aber ich hatte es früher schon mal vor vielen vielen Jahrzehnten und ich glaube dass es keinen Unterschied macht von anderen die ich kaufe. Geruch muss bei mir nicht ausschlaggebend sein denn je weniger Geruch nach dem Waschen umso weniger Parfum & Zusätze sind drin.
Leider war er schon bei Ankunft beschädigt und das Pulver ist teils rausgegangen ...
100% zufrieden, hält die Wärme! Morgens heißen Tee eingefüllt. Am Abend war’s so gar noch lauwarm!
Das Produkt „ Emsa N2160200 Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl | 0,3 Liter | 3h heiß | 6h kalt | BPA-Frei | 100% dicht | auslaufsicher | spülmaschinengeeignet | 360°-Trinköffnung | Blau“ habe ich zum testen von Amazon erhalten und werde diese Neutral rezensieren.  ÖDer Travel Mug besteht aus Silikon und Edelstahl, und kommt in der Farbe Blau. Sie hat einen Fassungsvermögen von 300ml und eine Artikelabmessung von 7.2 x 7.2 x 15 cm.Durch die Isolierleistung bleibt das Innere für 3h heiß und für 6h kalt. Dank 360°-Rundum-Trinköffnung ist Trinken von jeder Seite möglich. Ich find das neue Deckelsystem leider etwas umständlich, der altbekannte Klickverschluss ist hier nicht mit verbaut - Leider.
Hält super lange warm. Kein Auslaufen , kein tropfen.
Bin sehr zufrieden mit dem Becher. Der Kaffe bleibt noch lange warm. Sehr zu empfehlen.
Also wir hatten schon viele to go Becher Punkt viele sind mit der Zeit ausgelaufen oder brüchig geworden oder ähnliches. Dieser Becher ist der beste Becher den wir jemals benutzt haben. Er hält die Wärme super lange lässt sich wirklich leicht reinigen und man kann auslaufsicher daraus trinken. Würde es sieben oder acht oder neun Sterne geben würde ich diese geben. Von mir auf jeden Fall eine klare kaufempfehlung.
Um einen kostenlosen Meßbecher zu erhalten muss man sich mittlerweile erstmal bei Persil anmelden und registrieren. Früher hat man da einfach nur eine Lieferadresse eingegeben....
Die Erstbestellung kam beschädigt an. Keine Versandbeschädigung nur Thermobeche hatte eine Beule am Boden, dass kam von Amazon so an. Das ist schon Ärgerlich.Ersatzlieferung hingegen keine Beschädigungen Top von Amazon.Wie von Emsa gewohnt super Verarbeit und super Qualität. Liegt rutschfest in der Hand.Vor erstgebrauch so Emsa mit Heißem Wasser ausspülen, danach kann mann es Verwenden.Bei mir ist der Becher zu 100% Dicht.Auch mit Heißem Wasser bleibt allesDicht auch Kopfüber.Mann kann sich leicht verbrühen, wenn man ein Heißes Getränk einfüllt auch wenn 20min vorbei sind also Vorsicht beim Trinken.Zur ReinigungAlle teile sind Spülmaschinenfest so Emsa.Ich tue nur die Verschraubung rein und den Becher reinige ich mit einer Bürste.Bei hartnäckigem Verschmutzung einfach 1x Spülmaschinen Tabs in den ThermoBecher und mit heißem Wasser aufgießen, einwirken lassen und das ganze mit klarem Wasser ausspülen fertig.Bin mit dem Becher sehr Zufrieden.
OK ich bin von den großen wohl verwöhnt. Aber der Deckel ist  Nicht so  Toll. Leider kann man ihn nicht so auseinander nehmen wie bei den großen Bechern und kann den Deckel somit nicht so gut reinigen. Man weiß nie wie es in dem Deckel aussieht.  Ich bekomme ihn zumindest nicht auseinander genommen. Was auch ein Nachteil gegenüber den großen Deckeln ist, es gibt keinen Knopf zum öffnen,  sondern es ist ein Drehverschluss, somit braucht man zwei Hände zum öffnen. Was mir auch aufgefallen ist, der Kaffee bleibt bei weitem nicht so gut warm, wie im großen  Becher. Ideal dagegen ist die Größe.  Der Becher passt auch unter die Senseo und zum Mitnehmen, in der Tasche ist der kleine definitiv praktischer.
Läuft nicht aus!Hält super lange kalt, nur warm nicht so aber das ist nicht so dramatisch.
Der Becher hat zwar seinen Preis, aber er ist jeden Cent wert. Er ist komplett dicht, auch wenn man ihn auf den Kopf stellt, es kommt kein Tropfen heraus. Selbst nach 2-3 Stunden ist der Kaffee immer noch heiß und in den nächsten ca 2 Stunden kühlt er nur in sofern ab, dass er immer noch gut warm ist. Anstatt zig billigere Becher zu kaufen, gebt lieber mehr Geld aus und habt lange Zeit etwas davon !!!
Wunderschön, hält auch dicht, aber die Wärmeleistung lässt leider schon zu wünschen übrig. Ein paar wenige Stunden bleibt es warm. Dachte zum Kühlen ist’s dann besser, aber da ist es leider genauso. :(
Tolle Reinigungskraft, das schmutzige Essgeschirr ist nach dem Waschgang in einem wirklich guten Zustand besser kriegst du es mit einer Handwäsche auch nicht hin. So lange der Geschirrspüler läuft kannst du andere Hausarbeiten erledigen.
Was hatte ich schon an Thermobecher bzw. Kannen. Ich verwende den Becher für Tee. Die Öffnung ist so groß dass mein Teesieb prima reinpasst. Der Verschluss hält was er verspricht, es läuft nichts aus, im Gegensatz zu meinen vorherigen Bechern. Wäre schön, wenn es die Becher irgendwann auch noch mal mit mehr Volumen geben würde 😊.Nach ca. 6 Stunden ist der Inhalt nur noch lauwarm. Aber das ist in Ordnung, meist ist der Tee schon viel früher alle.
Leider tritt aus der Thermoskanne beim Öffnen Flüssigkeit aus, sie läuft an der Schließstelle auf ganzer Länge aus, und beim leicht Schütteln tritt Flüssigkeit aus, sie lässt sich nicht in der Hand halten. Schade, weil sie sonst schön ist
Das Lenor Color Waschmittel  Amethyst Blütentraum kommt in einem großen Pappkarton.Es gibt einen Tragegurt, mittlerweile aus dünnem, durchsichtigen Kunststoff und eine Lasche zum Öffnen des Kartons.Das Waschpulver riecht sehr stark.Auch die frisch gewaschene Wäsche riecht deutlich.Wer das nicht mag, sollte sich ein dezenter parfümiertes Pulver suchen.Die Wäsche wird sauber.Das Waschpulver löst sich auch gut bei 40 und 40 Grad. Ich konnte keine Rückstände auf der Kleidung entdecken.Ich finde den Duft Amethyst Blütentraum richtig schön frisch, sommerlich.Obwohl ich schon lange mit Lenor aprilfrisch wasche, ist dieses Waschmittel mein neuer Favorit.
Macht tatsächlich einen sichtbaren Unterschied.
Super Produkt...Hübsch, dicht, Preis-Leistung stimmt, alles top...
Ich benutze es für Kaffee und Te3 und Wasser, endlich bleibt mein Kaffee heiß. Und wenn es mal in der tasche umfällt fließt nichts heraus.
Super Preisleistungsverhältnis
Beste Thermoflasche! Vielen Dank!
Generell ein super Produkt. Wird alles auch immer sauber, aber das Geschirr nimmt den Geruch an und Plastik stinkt und schmeckt dann auch danach… Bin wieder auf die normalen umgestiegen und siehe da, schmeckt nichts mehr nach Tabs. Das war mir dann wichtiger.
Ich nutze die alte Version des Trinkbechers seit Jahren fast täglich, um darin meinen Tee zu transportieren und warm zu halten. Diese neue Version des Bechers ist insofern anders, als dass sie einen neuen Verschluss hat. Er soll das Öffnen des Trinkbechers erleichtern. Der neue Verschluss besitzt einen zusätzlichen Ring, welcher beim Öffnen gedreht werden muss. Das funktioniert gut, ist aber noch ungewohnt. Obwohl ich nie Probleme damit hatte, den Deckel des Vorgängermodells zu öffnen, muss ich zugeben, dass sich der neue Deckel tatsächlich leichter drehen lässt. Es wird weniger Kraft benötigt, um den Deckel aufzudrehen. Auch das Zudrehen funktioniert gut.Der Trinkbecher hält heiße Getränke über mehrere Stunden heiß bzw. warm. Auch nach sechs Stunden ist der Inhalt (insofern der Becher noch voll ist) noch warm (nicht heiß). Im Sommer fülle ich gerne Kaltgetränke (ohne Kohlensäure) hinein. Zusammen mit ein paar Eiswürfeln habe ich so auch bei 30 Grad Außentemperatur etwas kalten zum Trinken.An dem Becher ist sehr praktisch, dass er sich gut reinigen lässt. Er kann fast komplett auseinandergenommen werden und sogar in die Spülmaschine gestellt werden.
Für meinen Sohn bestellt und ist sehr zufrieden damit. Ist Auslaufsicher. Kaffee ist auf jeden Fall mindestens drei Stunden heiß (länger war der Kaffee noch nicht drin).
Toller Becher, den ich meinem Mann geschenkt habe. Genau richtig von der Größe, für die, die nicht die riesigen Thermobecher mögen.
Was soll man zu den Taps sagen......sie tun was sie sollen : machen das Geschirr sauber und alles ist gut :-)Habe sie schon öfters gekauft und werde es auch wieder tun , wenn mein Vorrat sich dem Ende zuneigt .Denn das Preis-Verhältnis ist einfach sehr gut , gegenüber dem Einzelhandel .
Wäsche wird sauber, mehr braucht's net.
Macht das Geschirr sauber und keine Reste in der Spülmaschine wie es bei Taps passieren kann
Ich habe dieses Produkt nur auf Amazon für das Sparabo rausgesucht, da ich mit den Tabs aus dem Laden nicht immer so zufrieden war.Ausserdem finde ich es nervend immer die Tabs auszupacken ^^Nun muss ich mich um den Nachschub nicht mehr kümmern ;-)Was mich allerdings etwas stört, dass die Tabs nach dem einsetzen manchmal in der BOX auslaufen.Man muss aber trotzdem nach dem einsetzen oft die Finger nochmal waschen. Ganz so dicht sind sie wohl nicht, oder es ist etwas Feuchtigkeit in die immer geschlossene Box gelangt.Der Geruch aus der BOX ist auch extrem. (seit dem ersten öffnen) - Doch sobald sie wieder geschlossen wird, ist alles wieder gut.
Super, wie von WMF gewohnt.
Tasse ist absolut auslaufsicher und hält lange warm. Super Qualität und gut verarbeitet
natürlich zum Wäschewaschen
Die beste Erfindung überhaupt. Der Becher ist mein täglicher Begleiter.Die Handhabung ist gerade beim Autofahren ganz easy. Einfach in der Mitte des Deckels drücken und du kannst trinken, egal aus welcher Richtung. Nochmal drücken und es ist dicht.Mir ist der volle Becher mal herunter gefallen - nichts passiert.Nach zwei-drei Stunden ist das Getränk immer noch warm. Nach 6 Stunden dann nicht mehr.Abends einfach Deckel abschrauben, im Deckel den mittleren Teil abdrehen, alles ausspülen und morgens wieder zusammenschreiben, geht ruck zuck. Freitags landet er in der Spülmaschine.
Sieht gut aus, aber Wärme hält leider nicht
Die caps sind sehr dünn mit wenig Inhalt und wirken minderwertig. Der Preis eines Waschganges ist zudem irreführend günstig, da ab 4,5kg 2 Caps empfohlen werden und somit das doppelte kostet. Das ist mir dann zu teuer.
Besser gehts nicht. Dicht, praktisch, hält den Kaffee lange heiß.
Sind sehr zufrieden damit lassen wir uns als Monats ABO liefern
Kam gut bei mir an , Verpackung war nicht beschädigt.
Bin total happy mit dem Becher :-)
Preis-Leistung top
Ich hab Mir diese Flasche bei Amazon bestellt u. Wie immer wurde schnell geliefert.Anfangs fand Ich den Preis etwas zu hoch aber wenn Ich bedenke was Ich bisher für billigen Schrott an Thermos Flaschen hatte ,keine hielt länger als 2-3 Monate, bin Ich nun froh Mich für diese entschieden zu haben.Die Flasche ist sehr stabil und. hält Tee oder. Kaffee ewig heiss u.kalte Getränke fast besser kühl als ein Kühlschrank. Nach nunmehr 6 Monaten Benutzung bin Ich nach wie vor begeistert von dem teil klare Kaufempfehlung
Nicht so gut wie die goldenen
Als Geschenk gekauft. Hält Lange warm und ist für verarbeitet
Schöne Farbe (rosa), auslaufsicher, toll für unterwegs. Hält Getränke lange warm!
Toller Becher, keine 5 Sterne, weil er etwas gross für die Getränkehalter im Auto ist und weil der Griffgummi nicht ganz sauber passt.Tut der Funktion keinen Abbruch, die sehr gut ist.Sieht aber ein bisschen provisorisch aus.
Es tropft total und es sammelt sich Flüssigkeit im Deckel.
Sehr schade habe voe jahren mal von der selben marke geholt , wo die getränke wirklich bis zu 8 std warm waren. Bei diesen hier sowohl bei 0.33 auch bei 0.5 ml hält es keine 2 std heiß. Daher nicht empfehlenswert
kann man nix weiter zu sagen.kompackt und gut.
Der Thermobecher hat ein wirklich ansprechendes Design und wirkt sehr hochwertig. Am wichtigsten für mich ist, dass er sich perfekt für meinen Coffee-to-go am Weg zur Arbeit eignet. Die Isolierung funktioniert einwandfrei und hält den Kaffee schön warm, während die Außenseite des Bechers angenehm kühl bleibt.Ich kann dieses Produkt nur weiter empfehlen.
Haben schon 3 Contigos, definitiv der beste To go Becher auf dem Markt. Hält sehr lange warm, Farbe ging nicht ab bei guter Pflege. Kein Auslaufen. Uneingeschränkte Kaufempfenlung. Sehr schneller Versand.
Habe schon viel erlebt bei Bestellungen, aber einen benutzten, zerbeulten, verdreckten und beschädigten Becher/Ware zu erhalten ... da fehlen dann auch mir die Worte....... widerlich und von der Qualitätskontrolle unterirdisch....
Frische und Duft einfach super... Das Pulver ist tatsächlich Pulver und nicht klumpig.... Würde ich immer wieder kaufen, deshalb sehr empfehlenswert  👍
Nachdem andere Thermosbecher nicht hielten, was sie versprachen haben wir den hier bestellt. Absolut spitze, wie lange Flüssigkeiten darin warm oder kalt halten. Einfach grandios ! Im Winter für Kaffee und Glühwein und im Sommer auch optimal zum Eiswürfel transportieren, damit der Prosecco beim Picknick nich so warm schmeckt ;)100% Kaufempfehlung !
Eigentlich ein Super Produkt, solide verarbeitet, super Haptik, absolut dicht, gute Wärme und Kälte Isolation, soweit alles perfekt – gefällt mir.ABER, dass z.B. Wespen so tief in den umlaufenden Trinkspalt kriechen können, dass sie nicht zu sehen sind, birgt eine echte Gefahr - daher leider nur 1 Stern.Letztens hatte ich schon Glück, dass ich noch rechtzeitig ausspucken konnte und nicht gestochen wurde als ich schon eine Wespe im Mund hatte, die in eine Flasche gekrochen war - ok, selbst Schuld - nicht aufgepasst - aber seitdem schon. Und dann, erster Einsatz des Bechers: Durst - Wespenkontrollblick - getrunken  - Becher abgesetzt - und Riesenschreck als auf der anderen Seite eine Wespe aus dem Trinkspalt kriecht die meiner Kontrolle entgangen ist.Zum zweiten Mal in diesem Sommer ein Riesenglück nicht an Lippe, Mund oder gar im Rachenbereich gestochen worden zu sein.Ich weiß nicht ob die Gefahr auch bei 360° Bechern anderer Hersteller besteht aber bekanntlich soll man das Glück nicht so oft herausfordern, darum geht dieses Teil zurück.Der Hersteller sollte diese Gefahr durch geeignete Maßnahmen bannen - dann gibt es auch 5 Sterne.
Hab mir den Thermobecher für die Uni bestellt. Ich habe einen Becher gesucht, der lange warmhält, auslaufsicher und nicht zu groß ist.Alles Kriterien werden erfüllt, das Füllvermögen ist meiner Meinung nach ideal und warmhalten tut er auch super. So gut, dass man tendenziell sogar aufpassen muss, sich nicht zu verbrennen ;-)Würde ich jedem weiterempfehlen.
Preis Leistung ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Geruch ⭐️⭐️⭐️⭐️Waschleistung ⭐️⭐️⭐️⭐️Ein gutes Waschmittel
Milu Thermobecher Isolierbecher Kaffeebecher, funktioniert läuft nicht aus.👍
Ich verwende dieses Sparpaket von Weißer Riese ausschließlich für Handtücher und weiße Wäsche. Das Waschergebnis ist so, wie ich es mir von einem Vollwaschmittel wünsche. Die meisten (auch hartnäckigen) Flecken gehen direkt bei der ersten Wäsche raus.Ich würde es wieder kaufen.
Tolles Produkt , hält den Kaffee lange heiß .
Trotz passenden Dichtring läuft die Flüssigkeit etwas raus, obwohl der Deckel fest verschraubt ist und man den Becher kippt.
Ich bin zufrieden..
Einfach SchrottWir haben 2 gekauft ...nach 5 mal nutzen ist die weiße, wie man sieht, völlig undicht am Verschluss.Bei der gelben ist die Deckel Dichtung raus nach maximal 3 mal nutzen und hat unseren Sohn verbrüht 😡
Angenehmer Geruch und kein Bruch dabei. Bestens verpackt und schnell geliefert. Gerne wieder. Weiter so.
Sparsam im Verbrauch , Duft und reinigungskraft sehr gut
Total gut! Normals mehr einen anderen Becher!!
Sehr geil schön die 2. Die ich bestelle für die familie
Klasse Artikel nur zu empfehlen !!!
Die Isolierbecher von Emsa sieht optisch gut aus und die Oberfläche ist durch die Gummierung schön griffig. Das doppelwandige Material hält Getränke über mehrere Stunden warm und mit 300 ml hat der Becher eine ausreichende Füllmenge. Die Oberfläche bleibt kühl, so dass man ihn problemlos anfassen kann.Etwas umständlich finde ich die Deckellösung. Bei meinem Becher lässt sich der Verschluss schlecht drehen und es nicht so gut erkennbar ob er offen oder geschlossen ist. Man kann direkt, kleckerfrei und durch die 360°-Öffnung von allen Seiten trinken. Er passt in den Getränkehalter des Autos und auch unter unseren Kaffeevollautomaten.Der Deckel schließt absolut dicht, alle Teile sind lt. Anleitung spülmaschinengeeignet.
Benutze den Becher täglich und bin sehr zufrieden mit! Kaffee hält so 11/2 Stunden warm
Absolut empfehlenswert. Hält bisher dicht und warm. Was will man mehr?
Top Produkt
Frau ist sehr zufrieden.
Was soll man schon zu Waschpulver sagen?, Wäsche wird sauber
Habe mein Abo gerade gekündigt, da immer die Verpackung defekt gewesen war und Pulver verloren gegangen ist.Kaufe wieder im Markt
Sehr gut, wie beschrieben. Nur zu empfehlen
super teil, alles so wie beschrieben
Versand :  Amazontypisch rasend schnellVerpackung:  Zweckmäßig, ohne Macken Beulen oder so angekommenErste Prüfung:  Mein Kaffee ist auch noch nach 2h sauheißFazit:  Toller Becher, Getränk bleibt lange heiß und das Aussehen gefällt mir sehr.
Ich kaufe nur zum 2 mal den Weißen Riese bei Amazon, Preis-/Leistung TOP.Der Geruch ist Frisch und dezent.Absolut Empfehlenswert!
bestens
Leider funktionierte bei unserem Becher der Verschluss nicht richtig...schade! Und das beim ersten Gebrauch. Ansonsten ist der Becher sehr schön und leicht in Einzelteile zerlegbar um ihn richtig zu reinigen.
Ich vertrag nur das waschpulver und preisleistung sind es offline nur 1-2€ weniger als online
Es macht Geschirr sauber, wie erstaunlich
Was soll man da noch schreiben...es sind einfach die besten
Ich liebe diesen Becher, das muss ich ehrlich gestehen.Ich finde es ja eine tolle Idee, dass jeder so einen Becher mit nimmt, wenn er in Schule, Arbeit oder was auch immer aufbricht. Man kann ihn im Cafe mit dem leckeren Coffee to Go befüllen lassen und schont so die Umwelt, oder man nimmt sein Lieblingsgetränk schon von Zuhause mit.Der Becher ist auch toll beim Autofahren, weil er sehr schmal ist und in dien Getränkehalter passt.Man kann überall aus ihm trinken, er ist quasi 360 Grad trinkbar :-)Der Becher wird von mir morgens mit meinem Kaffee befüllt, damit ich auf der Strecke bis zur Schule meiner Kinder nicht verdurste.Was man hinein tut, ob heiß oder kalt, bleibt ja jedem selbst überlassen, doch der Becher selbst ist ein wertiger und sinnvoller Alltagsgegenstand. Ich kann ihn nur empfehlen, die Qualität für die das Unternehmen WMF steht, findet man auch hier und so rechtfertigt sich der Preis.
Er ist extremst robust und lässt sich sehr gut reinigen.Hält die Temperatur sehr lange.Lieferung verlief ohne Probleme, gerne wieder.
mein Geschirr ist Blitz blank sauber und duftet immer schön frisch ich habe noch nie andere wie Somat genutzt da ich es von meiner Familie so kenne Kann mich selber auch null beschweren Klarer kauf (:
Lässt sich leicht reinigen und hält Getränke gut warm. Bisher ist nichts ausgelaufen.
Tolles Design, auslaufsicher und leicht zu reinigen; anfangs hat der Verschluss ständig geklemmt, sodass ich überlegt habe, den Becher zurückzusenden, aber das hat sich mittlerweile gegeben; nun funktioniert der Becher einwandfrei und hält auch gut warm;Manko nach einem halben Jahr fast täglicher Benutzung: die matte Beschichtung splittert bereits deutlich ab. Schade...
Meine Männer nehmen die Thermobecher mit zur Arbeit und sind begeistert. Hält lange warm, tropft nicht beim trinken und läuft nicht aus. Lässt sich super reinigen, ohne das man Angst haben muss, das beim aufdrehen, das Innenleben auseinander fällt. Wir haben schon mehrere ausprobiert und diese sind Perfekt.Zu 100% weiterzuempfehlen.
Der Thermobecher in Farbe Silber und Füllmenge 0,3 Litern von WMF kam gut an, verpackt in einem kleinen stabilen Pappkarton. Darin ist neben dem Becher auch noch ein kleines mehrsprachiges Anleitungsheft. Darin sind Tipps zum Gebrauch und zur Pflege.Ich nutze den Thermobecher um Kaffee im Garten zu trinken. Vorteil hier: es kann nichts hinein fliegen und/oder fallen, da man einen Deckel auf der Tasse hat. Und der Kaffee bleibt länger warm. Er passt einwandfrei unter meine kleine Dolche Gusto Kaffeemaschine und 0,3 Liter reichen auch eine Weile. Mir gefällt auch das Design und dass man ihn am Henkel gut halten kann.Außerdem geht der Becher sicher nicht so fix kaputt wie manche Tasse aus Keramik.Ebenso wie einige andere finde ich dass man daraus nicht ganz so gut trinken kann. Dank des 360-Grad-Ausguss-Systems muss man vorsichtiger sein, sonst läuft der Kaffee links und rechts am Mund daneben.Ich hatte auch zu Beginn Probleme wann der Deckel nun auf oder zu ist, da dass nicht erkennbar und nicht ganz logisch ist. Wenn er oben ist, ist der Becher zu und wenn unten dann offen. Bei einigen ist das anders herum.6 Stunden warm halten ist prima, aber eine Stunde für Kaffee oder Tee reichen mir auch vollkommen. Wer trinkt schon 6 Stunden an einer Tasse? Ich eher nicht.Säubern geht außerdem nur von Hand. Das ist für den Becher okay und geht fix.Aber zum Gründlichen Reinigen muss man den Deckel immer auseinander nehmen. Dazu steht in der Anleitung ein Satz. Das war es. Keine weiteren Hinweise wie genau und keine Bilder dazu. Das Dichtungsgummi bekomme ich ab, aber beim Rest weiß ich nicht wie und ich will auch nichts kaputt machen. Finde ich nicht so gut. Ich trinke meinen Kaffee mit Milch und da sollte alles dann wieder gründlich sauber sein.Etwas seltsam finde ich auch die Preisgestaltung von WMF. Der viel schickere hier in meinen Augen in Silber kostet nur 16,00. Das ist preislich für den kleinen in mein Empfinden okay und das Maximale, dass ich dafür ausgeben würde. Während der gleicher Becher in der Farbe Kupfer stolze 25,32 kostet. Puh.....
Tolles Waschmittel alles ok top Lieferung alles perfekt
Spült Geschirr und Besteck, sowie alles andere super sauber.
Bin sehr sehr zufrieden, Wärme und Kühlleistung sind super. Ist leicht zu reinigen.
Auch wenn es bereits zahlreiche Rezensionen gibt, möchte ich auch meine neusten Erfahrungen teilen. Nachdem ich bereits mehrere andere Thermosflaschen anderer Hersteller ausprobiert habe, aber nie wirklich zufrieden damit war, habe ich nun etwas mehr ausgegeben - und auf die (bekannte) Qualität von Thermos gesetzt. Ich bin absolut begeistert von Qualität, Preis/Leistung, Design sowie der Funktion - alles prima und wie erhofft.Na gut, diese Flasche mag vielleicht keinen Klickverschluss haben, aber dafür ist sie zu 100% dicht. Wenn ich mir alleine schon die Verarbeitung und Funktion des Verschlusses anschaue, wird schnell klar, dass dies das A und O ist. Daher verzichte ich dann gerne auf weitere Funktionen mit Klickverschluss etc. Dafür brauche ich nun aber keine Angst mehr zu haben, wenn ich die Flasche in meinen Fotorucksack packe und dann stundenlang auf einem Wanderausflug unterwegs bin - und das war mir halt einfach wichtig. Die anderen Produkte, die ich bereits in Verwendung hatte, liefen immer irgendwie aus und waren nie 100% dicht.Die Thermosflasche von Thermos ist wirklich schön und man merkt ihr direkt die hochwertige Verarbeitung an. Ich habe mich für das Modell „Edelstahl mattiert“ entschieden, da dies wohl nicht so schnell abnutzt und ich somit länger Freude daran haben werde. Außerdem gefällt mir die Optik damit auch einfach am besten. Zwar weicht der Deckel mit einer leichten Glanzoptik vom Rest der Flasche ab, aber das fällt nur bei genauem hinschauen auf.Ich habe mir direkt zwei Flaschen bestellt, damit ich - je nach Bedarf - unterschiedliche Mengen mitnehmen kann. Daher habe mich einmal für die 1.2L Variante sowie zusätzlich für die 470ml Variante entschieden, mit denen ich super flexibel bin. So kann ich auch bei großen Wanderungen die große Flasche  mit Tee und die kleine Flasche mit Kaffee befüllen. Die Angaben zur Wärme- bzw. Kälteleistung sind natürlich ebenso klasse, allerdings kann ich dazu jetzt nicht sagen, ob das auch zu 100% zutrifft. In der Regel müssen die Getränke bei mir nicht so lange halten.Der Verschluss ist auf jeden Fall super. Die Flasche ist am „Hals“ so geformt, dass der entsprechende Verschluss beim zuschrauben darin mit einem Dichtungsring rundherum abdichtet, sodass auch wirklich nichts auslaufen kann. Sollte dieser Dichtungsring irgendwann mal kaputt sein, kann man diesen zwar nicht direkt einzeln ersetzen, aber es gibt für wenig Geld einen komplett neuen Verschluss als Ersatzteil. Auch das muss erwähnt werden, denn bei vielen anderen Herstellern sucht man danach meist oft vergeblich.Heiße Getränke werden auf jeden Fall lange warm gehalten, das „ausschenken“ des Inhalts ist relativ simpel. Dazu wird der Verschluss nur etwas aufgedreht, der Auslauf ist dann an zwei Seiten markiert. Also Deckel abschrauben, aufdrehen, einschenken, fertig.Was ich an der 1.2L Flasche jetzt nicht unbedingt gebraucht hätte ist der seitliche Tragegriff. Dieser empfinde ich etwas als störend, zumal das im Rucksack hin und wieder rappelt. Leider kann man den Griff nicht entfernen, zumindest nicht so, dass er anschließend bei Bedarf wieder problemlos montiert werden könnte. Ob ich mich irgendwann ganz davon trenne, weiß ich noch nicht. Muss am Ende jeder selbst entscheiden, ob’s einem ein Vorteil bringt oder nicht.Mehr gibt’s auch nicht mehr zu sagen. Ich bereue den Kauf keinesfalls und bin froh, nun doch lieber etwas mehr Geld ausgegeben zu haben, statt auf weitere Billig-Angebote hereinzufallen oder mich mit Discounter-Ware zu ärgern, da dies einfach nur nervig und frustrierend ist. Lieber etwas mehr ausgeben, dann weiß man einfach, was man am Ende davon hat. Die Thermosflasche von Thermos macht auf mich jedenfalls einen verdammt guten Eindruck und ich glaube, sie kann sogar problemlos aus Höhe auf den Boden fallen, was sie problemlos überleben wird.Noch ein Tipp: Die Flasche kommt anfangs umrandet mit einem Aufkleber. Ebenso befinden sich zwei weitere an der Unterseite der Falsche. Die gehen sehr mies ab, am besten vorher die Flasche mit einem Fön leicht erhitzen, dann kann man sie am ganzen Stück problemlos abziehen !!! :o)Würde die Thermosflasche von Thermos jederzeit wieder kaufen und kann sie nur empfehlen. Ich wünsche viel Spass und Freude, solltest du dich für diese Thermosflasche entscheiden. Wenn ich dir mit meiner Rezension helfen und bestenfalls sogar zur Kaufentscheidung beitragen konnte, dann bedanke dich gerne mit einem Klick auf den Button „Nützlich“ - sodass vielleicht auch anderen damit geholfen wird.
Der Preis Leistung ist sehr gut und billiger als im Supermarkt.
Volumen: Inhalt nur 400 ml.Gibt Störende Atmungsgeräusche von sich.Nicht für Großraumbüros und Relaxen empfohlen.
Die Kanne sieht wirklich gut aus, hält lange warm und ist gut abwaschbar. Sie hat einen Drückkopf, der das  Ausschenken sehr einfach macht.
Tut was es soll. Spült gut und hält die Spülmaschine sauber. Durch den Abo bin ich auch versorgt.
Wäscht die Wäsche sauber und riecht gut.
hat meinen "alten" Becher mehr als ersetzt, sehr gut.
Anscheinend wurde das Rezept zur Herstellung geändert. Das Geschirr riecht nach dem Spülgang extrem nach Chemie und sogar das Essen schmeckt danach. Das kann so wirklich nicht Gesund sein und sollte nicht verkauft oder produziert werden.
Schönes Design
Naja, Reinigungsleistung nicht sehr überzeugend.
Schönes Design , auslaufsicher und schnelle Lieferung . Alles in allem -Super !!
super Perfekt
Der Becher hält sehr lange war und ist zu 100 % auslaufsicher.
Super Teil. Einfach zu bedienen. Auslaufsicher und bleibt ewig warm bzw. Heiß. Reinigung etwas umständlicher wegen  den Dichtungen wie bei der Konkurrenz
Auch dieser EMSA Thermobecher ist absolut dicht, die Isolierleistung bei vollständiger Befüllung etwas besser als versprochen. (Bewertung nach 3 Wochen im täglichen Einsatz) Gut ist auch der, zur besseren Reinigung, leicht  zu zerlegende Verschluss.Mein erster EMSA Thermobecher hat 5 Jahre gehalten. Erst ein Sturz aus etwa 8m Höhe hat den Drehverschluss beschädigt. Daher habe ich wieder einen EMSA Thermobecher als Ersatz gewählt. Ich kann diese Thermobecher guten Gewissens uneingeschränkt weiterempfehlen. TOP 👍
Für die erste besrellung mit denn Bonus Gutschein ein unschlagbarer preisZur Produkt ist klar macht genau dass wass es soll einfach nur Hammer weiter so !!
Schön anziehender thermobecher.  Allerdings finde ich nicht,  dass er ein Heißgetränk sehr lange warm hält.  Nach 3 h ist das Getränk nur noch lauwarm.  Schade
Die Tabs an sich sind nichts weiter als mit Spülpulver gefüllte Kunststoffsäckchen, die sich im Wasser, bzw. in der Spülmaschine auflösen.Geliefert wird in einer dünnen Plastiktüte im Karton. Abfall nach ca. 1/2 Jahr: fast nichts.Das Spülergebnis ist einwandfrei. Keine Gerüche, keine Schlieren oder sonstige negativen Aspekte.Verglichen mit Markenware sind die wirklich gut.Einziger Kritikpunkt: die Befüllung ist immer etwas unterschiedlich, zumindest laut Waage ca. +-10%
Hält super lange heiß also nach 12 Stunden kann man den Kaffee immer noch trinken und sich auch noch sehr gut die Zunge verbrennenNachteil der Lack ist nach dem ersten Tag zerkratzt nach eine Woche fängt er sich an zu lösen aber gut es geht mir um den Kaffee der heiß sein soll nicht um das Aussehen
Nicht 12 stunden,nur 2 stunden
Das Produkt is super, heiße Getränke bleiben wirklich lange heiß.PRODUKT hält was es verspricht. Leichte Reinigung, kein auslaufen. Bin sehr zufrieden.
Der Thermobecher sieht hochwertig aus und liegt gut in der Hand. Er ist schön schmal, so dass er gut in eine Seitentasche vom Rucksack passt. Der Verschluss ist etwas schwer zu bedienen; vielleicht muss sich der Mechanismus erst "einlaufen", aber momentan ist es noch zu schwergängig, um mit einer Hand den Trinkverschluss zu öffnen. Ein bisschen negativ ist auch, dass oben in der Trinköffnung immer etwas Flüssigkeit zurückbleibt, die dann ausläuft, sobald man den Becher schräg hält. Auch können wir ihn nicht in unsere jura-Kaffeemaschine "klemmen", um ihn zu füllen, was bei den emsa-Bechern mit ihrem breiteren Durchmesser kein Problem ist. Aber da kann man sich ja gut anderweitig behelfen.Fazit: Ich würde ihn aufgrund der schmalen Form wieder kaufen, auch finde ich den Verschluss durch seine Einfachheit hygienisch und schnell zu reinigen.
Seit es die Becher von Emsa gibt, dürften es alle anderen Becherhersteller schwer haben, denn diese  Becher erfüllen alles, wonach man bei diesen Produkten schon immer gesucht hat: sie passen perfekt in Seitentaschen von Rucksäcken, halten ansprechend lange warm und das Beste – sie halten wirklich zuverlässig dicht. So zuverlässig, wie ich es von keinem anderen Hersteller kenne. Kein Wunder, dass mittlerweile irgendwie jeder einen Becher dieses Herstellers hat.Nun bringt Emsa ein leicht verändertes Modell auf den Markt. Optisch in Korallenoptik, also annähernd lachsfarben mit leichter Riffelung. Sieht schick aus. Das Neue ist aber, dass der Deckel einen drehbaren Extraring aufweist, der das Öffnen und Schließen vereinfachen soll – was er auch tatsächlich tut. Noch ein Pluspunkt. Allerdings schließen der Deckel nicht an beiden Seiten ganz glatt; das ist jedoch nur optisch und wirkt sich nicht darauf aus, dass nichts ausläuft. Einen kleinen Nachteil hat der Deckel aber: Er benötigt länger zum Trocknen, da sich nun mehr  Wasser darin ansammelt.Für mich gilt dennoch das Gleiche wie bei den anderen Bechern von Emsa: Es sind die besten Becher, um Heißgetränke mitzunehmen. Einziger wirklicher Kritikpunkt, wie beim Vorgänger: Teilweise ist es schwer, die beiden Bestandteile des Deckels für die Reinigung zu trennen, da sie sich stark festsaugen.
sieht gut aus und erfüllt alle erwartungen
Der Becher hält, was versprochen wird. Heiße Getränke bleiben sehr lange  (1 Stunde und länger )heiß!
Sehr schön und praktisch für unterwegs. Ich wollte schon immer einen kleinen Becher haben. Endlich habe ich ihn gefunden.. danke!
Sehr gutes Produkt für die Spülmaschine.
Wirklich gute taps für die Spülmaschine. Der Geruch ist super angenehm und das Geschirr Sieht frisch aus und glänzt wunderbar.Das Preis-Leistungsverhältnis auf Amazon ist mehr als überragend.
Hält sehr lange heiß/warmLeicht zu reinigenAuslaufsicherBin begeistert und sehr zu empfehlen
Ich bin sehr verärgert und enttäuscht. Dieses Produkt löst sich nicht komplett auf und hinterlässt nervige weiße Krümel, die aus der Wäsche rieseln. Überall liegen dann diese Waschpulver-Reste herum. Erst dachte ich, es liegt an anderen Ursachen ( Taschentuch mit gewaschen, zu viel Waschpulver, zu niedrige Temperatur etc), aber ich konnte alles ausschließen. Ein Vergleichsprodukt einer großen Drogeriekette funktionierte wunderbar. Leider hatte ich noch eine Packung ecover Colorwash auf Halde. Diese muss ich jetzt halbvoll entsorgen, denn das Geriesel ist nervtötend.
Hält dicht, hält heiss, hält sich super in der Hand und sieht klasse aus
Es ist nun schon unsere dritte Tasse dieser Art. Sie schließen dicht, und die Farbe quietschegrün gab es sogar etwas günstiger.
Kann nur weiter empfehlen
Sehr gutes Geschirrspülmittel
Ansich ein schöner Thermobecher aber leider ist der Deckel nicht wirklich dich so das es auslaufen tut
Machen was sie sollen, zu einem guten Preis.Sämtliche Tabs sind heile und verpackt, es ist kein „Bruch“ dabei, wie oftmals bei anderen Anbietern.Absolut zu empfehlen.Die Reinigungsleistung ist nach einigen Anwendungen als einwandfrei zu bezeichnen.
Bringen wir das nicht in Deutschland
Ein Verkaufskarton mit "Amazon Brand - UMI Kaffeebecher to go 360ml, Thermobecher aus Edelstahl mit Griff und Zubehör - Trinkhalm & 2 Deckel, Farbe: Grün & Lila" wurde zur Verfügung gestellt.Die Überschrift dieser Produktseite sollte gekürzt und deutlicher formuliert werden, um verständlich lesbar zu sein. Schon eine gute Überschrift kann viele Kunden von einem Produkt überzeugen.In der deutschen Sprache sind andere Regel anzuwenden, als in anderen Sprachen und Übersetzungsroboter beherrschen diese Regeln nicht.Auch der deutschsprachige Teil der mitgelieferten Anleitung muss überarbeitet werden. Was sagt, unter anderem, "Do dieses Produkt nicht in den Ofen, ..." aus?Der Becher aus Edelstahl ist gut verarbeitet und der durchgehende Griff lässt sich gut fassen.Die Farbnuancen Grün, verlaufend in, Lila sehen schön aus und verleihen dem Becher eine besondere Optik, die Blicke auf sich zieht.Zwei Deckel als Zubehör zu liefern ist auch eine Seltenheit.Ein Deckel ist mit einem Schieberiegel versehen, während der Andere einen Klappmechanismus und ein verschließbares Loch für den mitgelieferten Trinkhalm, aus Metall, besitzt.Je nach Verwendungszweck hat man also die Wahl, welcher Deckel zur Zeit geeignet erscheint.Eine Bürste zum Reinigen des Trinkhalms liegt bei, könnte aber länger sein, damit man den Halm nicht immer bei der Reinigung umdrehen muss.Der Kunststoffschwamm mit aufsteckbarem Griff dient zum Reinigen des Becherinneren.Wegen der Farben sind ein Geschirrspüler sowie bestimmte Reinigungsmittel Tabu.Gut, für ein paar Minuten im Tiefkühlfach, vorgekühlt, bleiben kalte Getränke und sogar Eiscreme lange kühl, sofern der Becher mit einem Deckel verschlossen wird.Gleiches gilt, wenn der Becher mit heißem Wasser vorgeheizt wird, bevor heiße Getränke eingefüllt werden.Obwohl die Seitenwände bei heißen Getränken nicht heiß werden und der Becher auch ohne Griff in den Händen gehalten werden kann, ist der Griff eine praktische Angelegenheit.Speziell ältere Menschen und Kinder können so den Becher besser halten und zum Mund führen. Notfalls kann die zweite freie Hand dabei unterstützen, z.B. zum Anheben unter den Boden gelegt.Von diesem Thermobecher kann man eigentlich nicht genug im Haus haben, denn er ist vielseitig verwendbar und plötzlich will kein Besucher mehr die Becher ohne Griff haben.Leider passt die birnenartige Form nicht in die Getränkehalterungen beider Autos. Vor der Fahrt muss also ein Platz gefunden werden, auf dem der Becher sicher steht, nicht behindert und leicht zu greifen ist.Der Becher hat alle Familienmitglieder überzeugt und kann deshalb beruhigt empfohlen werden, ob für zu Hause oder unterwegs.
Der Becher ist super. Mein Mann nimmt den mit zur Arbeit und er ist total zufrieden. Er kippt auch mal um und es ist alles trocken. Sehr gut
Unschlagbar im Preis Leistung. Ich glaube die Kiste hält ein ganzes Jahr. Meine Spülmaschine läuft dreimal am Tag. Das Geschirr wird sauber, ich verwende aber zusätzlich Klarspüler und Salz in meiner Maschine.
Sieht edel aus.Hält dicht und liegt gut in der Hand.Durch die Schnapp-matik mit einer Hand leicht zu öffnen.Bin zufrieden.
Die Tabs sind absolut hervorragend, da gibt es überhaupt nichts zu meckern. So sauber wurde unser Geschirr mit keinen anderen Geschirrspülmitteln.Was aber gar nicht geht, sind die unglaublichen Wucherpreise der Marketplace-Anbieter! Ich wusste gar nicht, dass die Gaspreise scheinbar mit den Geschirrspüler-Tabs gekoppelt sind...Gut, dass es auch andere Verkäufer gibt.
Wir haben einige der Becher, weil die super sind. Die Getränke werden sehr lange warm gehalten und laufen nicht aus.
Sehr gute Verarbeitung, auslaufsicher, optisch ansprechend, sehr gute Isolierung über Stunden. Ganz kleines „aber“: Um den Thermobecher wirklich leer zu trinken, bedarf es für den letzten Schluck eine Kopfakrobatik, die zumindest ich nicht beherrsche. Trotzdem 5 Sterne von mir.
Qualitativ habe ich am Becher an sich nichts auszusetzen. Die Verarbeitung ist vorbildlich und er isoliert sehr gut. Was mich jedoch stört ist ein stetiger Plastikgeruch und Geschmack, der auch nach mehrmaliger Nutzung und Waschen nicht aus dem Deckel wegzubekommen ist. Das scheint an dem kleinen Zusatznippel im Becher zu liegen. Leider ist der Becher nicht für den Geschirrspüler geeignet. Ich weiß nicht, ob dieser Plastikgeruch (insbesondere bei heißen Getränken) mit der Zeit noch weggeht, oder bei Bechern dieser Art normal ist - er ist auch nicht übermäßig aufdringlich, aber unerwähnt wollte ich es auch nicht lassen. Abgesehen davon ist der Becher Tip Top.
Der Kaffeebecher ist top. Hält für mindestens 5 Stunden warm der Kaffee ist sogar noch heiß.
Die Somat 10 All in 1 Extra Sparpack, Spülmaschinentabs, für besonderen Edelstahlglanz, 90 Tabs erfüllen denZweck. Bei guter Verteilung der zu waschenden Teller wird alles sauber.
Passt unter alle Handelsüblichen Kaffeemaschinen... sehr praktisch.
Kleiner Thermobecher, für mich perfekt passt genau in den becherhalter vom Auto
Habe schon oft gekauft und Amazon hat einen wirklich guten Preis gehabt kann das Pulver wirklich kann es nur empfehlen
Er ist dicht, hält warm und ist durch den hohen Rand eigentlich auslaufsicher selbst wenn er offen im Auto/Becherhalter ist👍🏻💪🏻Was will man noch mehr? 🤣Ah und er lässt sich problemlos auch in der Spülmaschine reinigen 👍🏻
Perfekt für die Arbeit Freizeit und Unterwegs würde ich immer wieder holen
Mitte Dezember im Christmas Sale gekauft, ist der Travel Mug von Emsa nun seit mehreren Monaten fast täglich im Einsatz und ich muss gestehen, ich bin begeistert. Vor dem Kauf war ich skeptisch, da alle Thermoskannen die ich bisher hatte, nicht wirklich dicht waren und im Rucksack gerne mal ausliefen. In diesem Punkt wurde ich positiv überrascht. Der Becher kullert im Rucksack regelmäßig hin und her, während ich so durch die Stadt laufe, hielt aber bis jetzt immer völlig dicht.Aber nun zum Becher an sich. Er ist außen sowie innen aus Edelstahl, mit einer isolierenden Schicht dazwischen und fasst an die 360ml. An der Außenseite sowie dem Boden befinden sich gummierte Stellen für optimalen Halt in Hand und/oder auf dem Tisch. Der Deckel ist aus Kunststoff, ausgestattet mit Gummidichtungen am Rand und lässt sich in seine Einzelteile zerlegen, was die Reinigung erheblich erleichtert. Zudem ist der Becher spülmaschinenfest.Ist der Travel Mug einmal fest verschlossen, läuft nichts aus und durch den Drückmechanismus an der Oberseite ist er in Sekundenschnelle bereit für einen kleinen Schluck. Optimal für Kaffeetrinker wie mich, die den ganzen Tag an ihrem Becher nippen. Praktisch ist zudem die Rundumöffnung, sodass man den Inhalt aus jeder Richtung ausgießen kann. Doch nun die entscheidende Frage – Wie lange bleibt der Inhalt warm/heiß? Wenn ich den Becher um halb sechs Uhr morgens befülle, ist der Kaffee bis um acht gerade trinkwarm und gegen zwölf noch lauwarm. Für meine Bedürfnisse ist das völlig ausreichend und im schlimmsten Fall muss ich meinen Kaffee am Nachmittag eben kalt genießen. Der geschmackliche Einfluss auf den Inhalt ist gering, aber durchaus erkennbar. Doch bisher ist mir noch keine Thermoskanne untergekommen, die sich in puncto Geschmack nicht bemerkbar machte.Kurz:+ sehr robust, liegt gut in der Hand+ hält auch bei langen Fußwegen dicht+ einfach zu reinigen+ praktischer Trinkmechanismus+ hält lange warm (6 – 8h)+ durch Aktion sehr preiswert (~16 Euro)Zum Abschluss kann ich sagen, ich würde den Travel Mug von Emsa wieder kaufen. Zwar nicht zum UVP von knapp 27 Euro, aber den von mir bezahlten Preis von 16 Geld finde ich in Ordnung. Kritikpunkte sind mir im täglichen Gebrauch bisher nicht aufgefallen.Nachtrag: Nach einigen Monaten Nutzungszeit hat die Gummidichtung etwas vom Geschmack des Kaffees angenommen. Aufgefallen ist mir das, als ich letzte Woche statt Kaffee Tee mitgenommen hatte - die Erkältungszeit lässt grüßen. Das Ergebnis war nicht so begeisternd, den Tee musste ich darauf hin in den Abfluss kippen. Dem Becher von Emsa gebe ich dafür nachträglich aber keinen Abzug, aus meiner Sicht nimmt jede Gummidichtung mit der Zeit das Aroma des Inhalts an. Das lässt sich wohl nicht vermeiden. Wer also sowohl Kaffee als auch Tee trinkt, müsste auf einen zweiten Becher zurückgreifen.
Alles war super und sehr schnell!!
Geschacksneutral und hält den Drink frisch.
Sehr gut Kanne. Optimale Wärmeleistung. Der Griff ist etwas störend. Preis ist etwas teurer.
Ich bestelle es seit einem Jahr nur noch bin begeistert vorallem vom Geruch
Ja sehr, kaufe nur somat. Wobei somat Maschinen pfleger nicht so meine Sache ist. Da gibt's besseres und nicht so teures.
wirklich gutes ding...
Formschönes Design und als Thermobecher gut geeignet, meine Kinder nehmen die Becher mit warmem Tee mit in die Schule.Nur die Reinigung des Deckels ist etwas schwierig.Ansonsten aber ein gutes Produkt.
Amazon Jungs sind sehr brutal mit die Pakete, habe zwei mal bestellt, beide mal Pulver lief raus direkt vom Karton....
Der Becher hält die Getränke wie versprochen lange heiß bzw kalt und liegt toll in der Hand!Leider 2 Sterne Abzug, da die schwarze Farbe sehr schnell abgeblättert ist (nach der ersten Benutzung), trotzdem er immer nur mit der Hand abgewaschen wurde und der Becher nun extrem unschön aussieht.  Würde ihn nicht nochmal in schwarz bestellen.Update: nach 5 Monaten normaler Benutzung und Säuberung nur per Hand, sieht der Becher wirklich furchtbar aus....
Ich benutze schon seit Jahren Premium-Tabs von Somat, etwas anderes kommt mir nicht in die Maschine, denn der Unterschied zu günstigen Tabs ist doch wirklich spürbar.Die Reinigungskraft ist stets gut und ich habe mehrheitlich keine Probleme mit Rückständen und wenn doch, dann wirklich nur mit ganz hartnäckigen Grillrückständen oder Eingebranntem. Es wird sonst wirklich alles sauber und selbst die Weingläser strahlen auch wenn im unteren Bereich der Spülmaschine dreckige Teller und Pfannen waren.Diese neuen Tabs haben wohl auch einen Geruchsneutralisierer. Irgendwie konnte ich dies schon wahrnehmen denn das Geschirr riecht irgendwie frischer und natürlich auch die Spülmaschine.
Kaffee bleibt wirklich sehr lange heiß, Reinigung ist ziemlich einfach. Rundum eine gute Anschaffung 😊
Das beste waschmittel was ich bisher hatte verträglichkeit geruch und reinigungswirkung sind top
Hält lange heiß, nimmt den Geruch nicht an und hält dem Geschirrspüler stand. 👍
Darf in meiner Küche fehlen!
Nachdem mein Geschirrspüler von den vorher gewählten Tabs ständig verstopfte und es sehr schwer war sie wieder zu reinigen hat mir ein Miele Mitarbeiter Finish Gel vorgeschlagen. Dieses habe ich probiert und bin damit Bestens gefahren.Seit dem nie wieder Probleme gehabt.Ich benutze Finish Power Gel nur noch und habe dieses auch bei meinen Verwanten und Bekannten empfohlen.
Kann man nicht viel zu sagen aber so war alles wie erwartete
Der Kaffee aus dem Becher schmeckt ausschließlich nach Kaffee. Kein Beigeschmack nach Plastik, wie bei anderen Bechern. Schöne, schlanke Form! Sehr zufrieden.
Ich kenne Persil schon seit ich denken kann und damals hat man,wenn man weiße Wäsche weiß und sauber hatte nur Persil benutzt. Und man hat bei uns zu allen Waschpulvern Persil gesagt 🤣.Ich bin nun wirklich froh,dass jch auf diesen Pulver gekommen bin.Habe vorher die Pads 3in1 von Ariel benutzt und mich hat es soo gestört, dass es so extrem parfümiert ist.Bei Persil Tiefenreinigung für Buntwäsche ist es nicht so. Die Wäsche riechen einfach sauber fühlen sich super gut an und hat es bei meinen Sitzkissen geschafft alle Flecke rauszukriegen ohne zusätzliche Hilfe.Ich benutze keinen Weichspüler und halte mich an die Angaben des Herstellers. Was ich aber gerne mache ist, Waschpulver mit in die Trommel legen aber nur bei 60 Grad Wäsche und wenn es fleckig ist.Von mir eine klare Kaufempfehlung und ja die Omis und Muttis wissen schon was gut ist.
Keine Probleme mit den Tabs. Geschirr wird sehr sauber. Werde ich immer wieder Kaufen.
Becher sieht gut aus und ist gut verarbeitet. Er hält dicht und ist leicht auf/zuzuschrauben.Aber: Kaffee hält echt nicht lang warm. Spätestens nach 1h ist er nur noch lauwarm. Tee dagegen ist schon ca 1,5h heiß bis man ihn trinken kann. Für den Preis ok, habe es jetzt nicht viel anders erwartet und komme damit gut zurecht.
Alles erfüllt was drin steht. Guter Becher zum fairen Preis!
Beste Thermosflasche bis jetzt,verstehe all diese negativ Bewertungen nicht.
Mir wurde der Becher empfohlen. Und ich muss sagen ich bin zufrieden bis jetzt ist noch nichts ausgelaufen. Er hält auch auch gut warm. Muss den Tee sogar erst offen stehen lassen das er nicht zu lange heiß ist (sonst kann ich ihn unterwegs nicht trinken). Getestet wie lange er tatsächlich heiß bleibt wenn man ihn direkt schließt habe ich nicht getestet.
für mich die besten Tabs die es gibt - reinigen sehr gut
Dieser Becher ist perfekt für den Arbeitstag! Er erfüllt alle Kriterien. Sehr zu empfehlen!
......reinigt die Wäsche
Bin sehr zufrieden mit der Reinigungsleistung
Die Verpackung ist sehr stabil. Für den Preis habe ich ein Schnäppchen gemacht. Das Geschirr ist jedem Betrieb sehr sauber. Ich bin sehr zufrieden
passt alles super
Also für unterwegs sehr ideal, vor allem hält das auch alles was es verspricht. Ich bin mega zufrieden. Und es ist leicht!
Macht was es soll, ist das gleiche was man sonst im Supermarkt oder ähnlichem kaufen kann.Im Angebot & mit Spar-Abo war es günstiger als ein Supermarkt Angebot, inkl. der kostenfreien und bequemen Lieferung.
Habe länger nach einem Thermobecher gesucht, der unter den Kaffeeautomaten passt und mich für diesen Becher entschieden. Er ist auslaufsicher. Wie lange das Getränk warm bleibt kann ich nicht genau sagen, da ich nicht so lange mit dem Austrinken warte.
Wie gewohnt liefert Ariel dem Namen entsprechend die gewünschte Qualität - natürlich kommt es irgendwo auch immer auf die Waschmaschine an, wenn das aber passt ist das Waschmittel hier TOP.Duftet schon ohne Ende wenn's geliefert wird den ganzen Flur voll. Schweres Paket was erst einmal reicht!
Toller Preis,toller Geruch,super
Ich benutze es täglich für Kaffee oder Tee
Habe gleich gut 400 stk. Bestellet! Da der Preis pro Stück ein gutes Angebot war. Die Qualität sollte man ja kennen. Ist gut, sauber und sie riechen auch Angenehm. Wieder so ein Angebot und ich kauf sie wieder.
Die Reinigungstabs werden in einem Karton als Umverpackung geliefert, die einzelnen Tabs sind nochmals einzeln in einer Plastikfolie verpackt. Dies kann man in der heutigen Zeit auch anders lösen.Bei dem Produkt eines anderen Markenherstellers sind die einzelnen Tabs auch mit Folie umwickelt, jedoch werden diese samt Folie in die Spülmaschine gegeben und die Folie löst sich beim Reinigungsvorgang auf. Ansonsten reicht 1 Tab für eine ganze Ladung. Es werden auch stark verschmutze bzw. angetrocknete Reste ohne Vorspülen gut entfernt.Was mir als Verbraucher aufgefallen ist: Bei gleicher Umverpackung bekam man früher 150 Tabs für den gleichen Einkaufspreis. Eine versteckte Preiserhöhung von 10 %.
Ich war zu Anfang von dieser Flasche mega begeistert, ich habe mehrere Produkte der Marke und bin eigentlich überzeugt davon. Sie hält definitiv stundenlang heiß, weiß nicht was andere machen, sie ist dicht und das Trinken daraus geht auch prima.Die ersten 3 Monate nur gelegentlich benutzt, dann die letzten 4 Wochen täglich zur Schule mit Tee.Leider ist der Deckel nun komplett undicht, weil eines der Teile innen gesprungen ist und das obwohl sie sehr pfleglich behandelt wurde, nur mit der Hand ausgewaschen usw.Bei dem Preis und der Marke sehr schade.
Easy zu reinigen.Hält Getränke locker 5 Std heiß. Kalt habe ich nicht getestet.Super Design.
Im Laufe der Zeit und mit dem Größerwerden der Kinder habe ich so einige Trinkflaschen und Thermo Becher durchprobiert. Wir haben seit Jahren 2 Travel Mug Becher im Gebrauch und ich fülle mir morgens immer einen Becher mit Tee für den Weg zur Arbeit. Dieser Becher ist das einzige Teil, was wirklich auslaufsicher ist, vorausgesetzt man schließt den Verschluss richtig zu. Super finde ich auch, dass rundherum trinken kann und der Becher dabei nicht kleckert - für mich gibt es keinen besseren …Die Füllmenge von 360 ml ist mir persönlich etwas zu wenig und ich mag lieber die größeren Trale Mug Becher mit 500 ml Fassungsvermögen, meiner Tochter hingegen reicht die Menge. Bei diesem kleineren Becher ist der Deckel etwas anders, aber auch absolut dicht und von allen Seiten "betrinkbar".
Nur zu Empfehlen
Sehr sparsam im Verbrauch. Endlich keine Einschränkungen mehr durch Duftstoffe beim Tragen der Kleidung.
Der Thermobecher hat einen sehr guten Verschluss, da läuft nichts aus und mit einer einfachen Drehbewegung kann man den Deckel so auseinanderschrauben, dass man ihn gut reinigen kann. Der Thermobecher liegt gut in der Hand und hält gut warm. Ich mag das rosa. Wir nehmen ihn jetzt oft mit auf Ausflüge, dann haben wir unsere eigene "Kaffeewolke" dabei und brauchen unterwegs nicht irgendwelche überteuerte Plörre kaufen.
Großes Volumen, einfacher Verschluss. Die Kanne ist sehr stabil und hält die Getränke lange heiß (getestet bis zu 30 Std).Wahrscheinlich im Sommer auch kalt (noch nicht getestet).Sehr zu empfehlen!!!
Also ich kauf die nur, weil die das Geschirr kratzen. Aber sonst finde ich Tabs besser, aber leider kratzen das Geschirr und da wir ausschließlich Geschirr mit Muster etc. haben.Ich finde es könnte besser riechen nach dem waschgang quasi mehr duft.Aber für ikea Geschirr würde ich sie nicht empfehlen da würde ich einfach no name  Tabs bei Aldi/Lidl kaufen finde ich besser.
Ich kannte die Qualität von Persil Pulver ,aber das ist einige Jahre her.Nun muss ich sagen,bin ich von der Reinigungsleistung nicht mehr so überzeugt und habe überall weisse Flecken und Krümel an der Wäsche..trotz richtiger Dosierung und 60 Grad und keiner überfüllten Waschtrommel.-:(.Ich werde wahrscheinlich wieder zu den Pods umsteigen.
Einfach unschlagbarer Preis hier bei Amazon!Tabs tun was sie sollen und bisher haben wir noch keine Trübung der Gläser festgestellt.
Super schnelle Lieferung. Der Inhalt bleibt lange warum und auch nach dem Geschirrspüler hält der Thermosbecher zuverlässig dicht. Würde ich immer woed2r bestellen.
Ganz gut riecht gut Wäsche sauber zufrieden
Momentan benutze ich den Becher, um Kaltgetränke für unterwegs kalt zu halten. Das funktioniert sehr gut. Kalte Getränke bleiben eine lange Zeit relativ kühl. Gerade im Sommer finde ich das richtig gut. Heißer Tee bleibt allerdings auch schön lange heiß. Auch das habe ich ausprobiert. Sobald eine gewisse Menge jedoch abgetrunken ist, bleibt es nicht mehr ganz so heiß, was aber ganz normal ist. Der Becher funktioniert einwandfrei. Er passt auch wunderbar in die entsprechende Halterung im Auto. Bisher kein Auslaufen.
Leider lösen sich die Tabs nicht richtig auf oder das Geschirr zeigt dennoch Rückstände ! Meistens muss ich sie aufschneiden, damit sie sich vollständig auflösen und wirken ! Aber wie oben schon erwähnt , habe ich dennoch Rückstände…Schade ich habe laut den vielen Rezessionen mehr erwartet!
Nach 3 Fehlkäufen endlich das richtige Produkt. Hält was es verspricht. 100% auslaufsicher und hält mehrere Stunden heiß. Top!!!
Ich bin sehr zufrieden. Sehr gute Qualität. Nur empfehlen
Hält was es verspricht. Kann ich nur weiter empfehlen. Tolles Produkt
Eigentlich wollte ich der Kanne sogar nur 3 Sterne geben, weil es mich ärgert, dass schon nach einem halbem Jahr schonendem Gebrauch außen die ersten Farbabsplitterungen festzustellen sind! Es ist absehbar, wann die eigentlich wunderschöne Kanne unansehnlich sein wird...Der Grund, weshalb ich ihr dennoch vier Sterne gebe liegt nur darin begründet, dass ich mir an dem morgens gegen 7 Uhr eingefüllten Tee selbst am späten Abend noch den Mund verbrenne, wenn ich ihn nicht vorher etwas abkühlen lasse.Die Behauptung eines Rezensenten, der Becher würde bei heißem Inhalt außen heiß, kann ich definitiv nicht bestätigen, da ich jetzt schon seit Monaten täglich aus dem Becher trinke und ihn sogar längere Zeit problemlos in der Hand halten kann.In der Tat nervt allerdings der scheppernde Griff gelegentlich. Dennoch würde ich mir die Kanne wieder kaufen, jedoch in einer einfachen Edelstahlvariante ohne abblätternde Farbschicht außen.
Exzellente Qualität.  Sehr praktisch und spart Wärme.  Leicht zu reinigen, zu demontieren und zu installieren
Top Kanne ist schon die Zweite bei uns.
Riecht super und macht die Wäsche sauber.
Ich habe mir diesen Isobecher gekauft, da ich auf der Uni immer gerne meinen Tee dabei habe. Frisch aufbrühen ist vor Ort leider nicht so das Wahre ;) Zunächst wollte ich mir eigentlich die Variante mit 360ml Inhalt bestellen, habe mich aber dann für den halben Liter entschieden, da 360ml für den ganzen Tag etwas wenig ist. Und auch deshalb, da der größere Becher gerade mal ca. 4€ mehr gekostet hat. Beim Auspacken kam mir der Becher zuerst riesig vor, aber er passt perfekt in meine Tasche, also macht das keinen Unterschied. Eine 0,5l-Flasche nimmt schließlich in etwa genauso viel Platz weg.Aber mal ehrlich, das ist ein super Teil! Wenn ich morgens um etwa halb acht frisch aufgebrühten Tee hineinfülle, ist dieser nachmittags um 4 immer noch richtig schön heiß. Zudem läuft nicht ein Tropfen aus, egal wie man den Becher dreht und wendet. Das liegt an dem tollen Verschlussknopf, der einfach richtig fest zumacht. Kann beim ersten Mal aufmachen nach dem Verschließen aber immer etwas ploppen :DDer Becher liegt auch gut in der Hand, und da der Edelstahl gebürstet ist, sieht man auch keine unschönen Fingerabdrücke. Übrigens, der Stahl wird auch nicht heiß aufgrund des Inhalts ;)Überrascht war ich vom günstigen Preis-/Leistungsverhältnis. Nur knapp über 20€. Normalerweise bezahlt man für solche Isobecher wesentlich mehr, und dieser hier ist sogar noch von Emsa, einem altbekannten deutschen Markenhersteller. Die Qualität spürt man auch, wenn man den Becher in der Hand hält, allein die Verarbeitung spricht für sich.Das einzig störende an der ganzen Sache war der Aufkleber mit der Produktnummer von Amazon, der auf den Becher gepappt war. Natürlich benutzt man hierfür keinen Kleber, der sich leicht von Edelstahl ablösen ließe. Aber mit etwas Fisselarbeit und Speiseöl ließ er sich dann doch entfernen.Also ehrlich, wenn dieser Becher mal kaputt gehen sollte, ich würde ihn definitiv wieder kaufen.
Der beste thermobecher für mich. Hält sehr lange warm bzw. Heiß, sehr griffsicher durch seine silikon Oberfläche. Kaufe sie schon seit Jahren auch als Geschenk zum Geburtstag und Weihnachten, kommen sehr gut an :-)
Hält lange warm und läßt sich leicht reinigen.
Ein Paket war kaputt, so dass Waschpulver austreten konnte. Das sollte nicht passieren.
Mein Bruder hatte sie schon und ich habe auch eine benötigt.. Ich finde sie super, kein Tropfen läuft aus und hält verhältnismäßig lange warm.LG
Zu 100% dicht und Kaffee ist nach 9 Std noch warm.Tolle Farbe. Einfache Handhabung
Alles bestens, immer wieder gern.
Ich habe bereits das zweite Mal eine 10kg Spülmaschinentabs Box bestellt und bin sehr zufrieden damit. Die Tabs spülen genau so wie die teuren Hersteller Tabs. Ich komme in meinem Haushalt locker über ein Jahr mit den Tabs.
Das Muster ist sehr bewöhnungs bedürftig aber hält sehr lange warm hätte ich nicht gedacht
Die Tabs finish Classic sind nicht zu empfehlen! Wir wollten mal finish ausprobieren und nach jedem Spülgang ist das Geschirr nicht sauber.. (Siehe fotos)Unsere Spülmaschine ist von Siemens und keine zwei Jahre alt, nur so nebenbei.Wir probieren jetzt noch einmal die besten von finish, sollten die auch so waschen, dann nie wieder!! ( komischerweise haben es andere Marken das Geschirr sauberer hinbekommen)
Ich habe lange nach einem guten thermobecher gesucht. Viele sind ausgelaufen und das tut dieser nicht! Zudem hat der Becher eine schöne Farbe und ist leicht zu Reinigen.
Super Ergebnis
Tolles Design...hält nur nicht lange heiß
Das Waschmittel wäscht gut aber duftet nach gar nichts
Bei diesem Becher handelt es sich wirklich um meinen lieblings Thermobecher. Ich benutze ihn fast jeden Tag, da er wirklich auslaufsicher ist. Dazu hält er den Kaffee wirklich über mehrere Stunden warm. Habe ich schon oft weiter empfohlen!
Der Thermos Isoliertrinkbecher war ein Geschenk für meinen Mann. Er hält das, was er verspricht. Kann ich nur weiter empfehlen.
Nach Wechsel zu diesen Spultabs kommt nichts anderes mehr ins Haus. Tag und Nacht Unterschied zu allem was wir vorher hatten. Kaufempfehlung für jeden der gern sauberes Geschirr und der Spülmaschine holt. Preis in dem Paket auch super und jeden Cent wert.
Schnelle Lieferung, alles ok.
Leider geht der obere Knopf beim Transport immer hoch, sodass der Deckel sich öffnen kann, wenn man dagegen kommt. Beim Trinken ist die Öffnung Leider so konzipiert,  dann man mit dem oberen Deckel immer gegen die Nase stößt.Das nächste Mal wieder einen anderen Thermobecher.
Meine ganze Familie liebt diese Becher! Wir haben jetzt schon 4 Stück!Super ist auch,  dass sie so leicht zu reinigen sind. Einfach alles auseinander schrauben und ab damit in die Spülmaschine! Top!
Ein zweiter Deckel
Mega XXXXXL Paket zum Spülmaschinenbenutzen. Reinigt gut. Sehr zufrieden.
Das Waschmittel ist super.Gutes Preis/Leistungsverhältnis.Empfehle es weiter!🙂
Die erste Lieferung war beschädigt, Rücksendung "on the fly" völlig problemlos! Produkt wirkt sehr wertig und bietet auch Platz für mehr als eine Tasse Kaffee oder Tee....
Wir waschen schon seit Jahrzehnten mit Persil-Produkten und nutzen auch seit einigen Jahren Persil Color in Pulverform.Früher hatte ich mal die Überzeugung, dass es besser wäre mit Flüssigwaschmittel im Color-Bereich zu arbeiten, weil ich „Angst“ hatte, dass sich das Pulver nicht schnell genug auflöst und dann an einigen Stellen an der Kleidung stärker ausbleicht. Das ist aber absolut nicht der Fall, nicht nur weil Color-Waschmittel natürlich viel weniger bleichende Zusätze enthalten als Waschmittel für weiße Wäsche, sondern auch, weil sich das Pulver einfach super und schnell auflöst. Die Wäsche wird schön sauber und die Farben bleiben länger erhalten. Natürlich ist es auch kein Wundermittel und über längere Zeit büßen auch mit einem sehr guten Waschmittel die Farben etwas an Intensivtät ein. Das ist normal.Pro Waschladung zahl man hier nur gut 20 Cent für das Waschpulver (beim aktuellen Preis von € 17 und einer Reichweite von 80 Wäschen), was auch sehr ordentlich ist. Und bei Pulver klappt das auch, bei Flüssigwaschmittel kippt man am Ende doch immer zu viel rein.Ein Dosierbecher ist nicht dabei, den kann man aber über eine Website anfordern. Das finde ich auch gut so, denn so ein Dosierbecher hält quasi ewig und es wäre Verschwendung, in jedem Pack einen Becher beizulegen. Ein guter Beitrag zum Umweltschutz.Die diversen Eigenmarken, die es so gibt, haben uns bisher nie in der Waschleistung und dem Geruch überzeugt, so dass wir da auch keine Experimente mehr machen und bei Persil Color bleiben. Von uns daher ganz klar fünf Sterne ⭐⭐⭐⭐⭐.Ich hoffe, unsere Bewertung war hilfreich für Dich 😊
Endlich mal eine Isolierflasche, die nicht nur isoliert sondern auch dicht hält. Das war immer das größte Problem bei meinen bisherigen Flaschen. Irgendwas ist immer ausgelaufen. Bei diesem guten Stück endlich mal nicht! Sie hält dazu natürlich auch noch sehr gut heißes heiß und auch kaltes kalt :-)Viel Spaß damit, klare Kaufempfehlung. Und cool sieht sie auch noch aus :-)
Super Artikel,topp...
Jetzt kann ich die Spülmaschine auch mal so einräumen, dass wirklich noch Deckel etc. oben drauf gelegt werden können, Teller sehr eng reingesteckt werden können, und nach dem Spülen hinterher trotzdem alles blitzsauber ist. Wir werden nur noch diese kaufen.
ThermoMug super, aber kommt mit Kaffeeresten drin und einem schriftlichen Vermerkt vom Vorkunden bzgl eines Defektes.Zum Glück nicht defekt aber hygienisch vom Händler eine Unverschämtheit - Produkte müssen vor erneutem Versand nach Retoure geprüft werden!Wäre keine Corona Zeit und ich in der Klinik auf das Produkt angewiesen, weil ich wegen Iso kaum zur Teeküche komme, hätte ich sofort zurückgeschickt!
Unsere Erwartungen wurden nur teilweise erfüllt, Auslaufsicher ja, aber die Wärmeleistung ist schwach, soll uns mal 1 Kunde der 5 Sterne bewertet sagen wie warm sein Getränk nach 3 h ist, bei uns lauwarm.
Die beste spülmaschinen Tablette!
Der Becher ist praktisch und Lieferung war schnell.Ich habe einen Becher gesucht,der nicht so groß ist und habe dann gefunden.
.. viel zu schnell ist der Thermosbecher undicht geworden, natürlich kurz nach der Garantie wie auch sonst. Leider keine empfehlung von mir. Die Wärmeleistung ist aber gut.
In Corona-Zeiten ist Kaffee trinken außer Haus etwas beschwerlich. Daher haben wir uns Travel Mugs gegönnt. Damit ist das Vergnügen komplett. Die Becher sind optimal zu handeln, halten den Kaffee schön heiß und sehen auch noch richtig gut aus. Die Becher passen auch hervorragend in die PKW-Trinkbecherhalterung, was ein weiterer Pluspunkt ist. Das der Kaffee nicht schmecken soll ist uns nicht aufgefallen. Vielleicht sollten andere Rezensenten mal die Kaffeesorte wechsel? Alles in Allem sind die Becher robust, handlich und auslaufsichere Thermo-Becher. Daher klare Kaufempfehlung!
Der Becher hat voll und ganz meiner Erwartung entsprochen!
ich bin darum angewiesen, dieses Waschpulver zu nehmen, weil ich sonst Probleme mit meiner Haut habe. Da hier in der Stadt kaum einer den weißen Riesen hat, habe ich ihn per Internet bestellt. Die Sendung kam prompt und preiswert war es auch.
Der Trinkbecher ist einwandfrei verarbeitet. Dank des Griffes lässt er sich leicht öffnen. Einfache Reinigung mit einer Bürste. Ich würde auch den Deckel auseinanderschrauben.Die Getränke bleiben lange warm oder kalt. Bei heißen Sachen würde ich sogar aufpassen.Der Druckverschluss ermöglicht es auch bei der Autofahrt zu trinken. Wobei man erst überprüfen muss, ob der bauchige Becher in die Halterung passt.Bisher ist der Becher bei uns noch nicht ausgelaufen. Wir haben ihn häufig in Gebrauch.Wir sind mit diesem Becher bis jetzt sehr zufrieden.
Super Kaffee Kanne!Bestelle schon dritte mal ,weil zwei stück meine liebe Fahrgäste geklaut haben.
Dieser Artikel gefällt meinem Freund sehr gut, er ist der perfekte Begleiter für seine Arbeit.
dieser Thermobecher verdient seinen Namen endlich mal. Durch die Vakuumisolierung bleibt der Becher außen schön kühl, während drinnen kochendes Wasser eingefüllt wurde. Nach 3-4 Stunden ist das Wasser immer noch so heiß gewesen, das ich mir die Schnute dran verbrannt habe.Mit knapp 0,5 Litern passt ausreichend Kaffee oder Tee rein. Die Reinigung erfolgt unter warmem Wasser. Der Verschluß hält super dicht. Wer schon mal einen ausgelaufenen Becher im Rucksack hatt, weiß, wovon ich rede.Alles in allem merkt man, dass hier Wert auf qualität gelegt wurde.Ich bin sehr zufrieden, volle Punktzahl von mir.
Weißer Riese Color Pulver ist einfach einen Tick besser als Persil Color Pulver...von Geruch bis hin zur Reinigung.... Kaufempfehlung!
... sonst hätte ich niemals die Spülmitteltabs von anderen Herstellern getestet. Diese Tabs sind jeden Cent wert! Keine Teller mehr die man nachspülen muss, es trocknet super! Wie in der Werbung :)
Ich bin insgesamt zufrieden mit dem Becher. Nutze ihn selten zum Mitnehmen, sondern eher als kleine Thermoskanne. Er ist aber wegen seiner guten Abdichtung hervorragend "to go" geeignet.Pluspunkte- Er hält wirklich 100 % dicht und den Inhalt länger als andere Becher schön heiß. Darin ist er schon einzigartig.- Das Innere ist leicht zu reinigen, normale Spülbürste passt hinein. (Den Isolierdeckel müsste man für eine gründliche Reinigung auseinandernehmen, für mich genügt durchspülen).- Ich finde das Design und die Farben schön.Minuspunkte- Lässt sich manchmal schwer aufschrauben, hier hilft meist, den Trinkverschluss auf "open" zu stellen.- Das schicke Logo ist nur aufgeklebt und  löst sich nach ein paar Monaten.- Wenn man nicht daraus trinkt, sondern aus dem Becher in eine Tasse einschenkt, tröpfelt es. Das stört mich ziemlich.- Vergleichsweise teuer.- Achtung: Mir ist es beim Mitnehmen manchmal passiert, dass ich den Trinkring nicht auf "close" gestellt habe... und dann... Übetschwemmung! Dafür kann aber der Hersteller nichts, nur kleine Warnung vor allzu viel Sorglosigkeit :)
War als joke gedacht und entwickelte sich zum top kauf.Wer Platz hat soviel zu lagern sollte zuschlagen.Kann keine reinigungsunterschiede zu teuren und namenhaften Herstellern feststellen
Wie erwartet, gute Qualität und hält lange warm. Aber am wichtigsten der Becher passt unter meinen Kaffeeautomaten.
Bester Becher auf der ganzen Welt:) Auslaufsicher zu 100 %. Wie oft ist er mit schon voll im Rucksack umgekippt oder mein Sohn hat ihn ausversehen vom Couchtisvh gestoßen, kein Tropfen ist heraus gelaufen und robust ist er auch!In die Spülmaschine kann der super Becher auch. Ich bin wirklich sehr speziell was Thermobecher betrifft, trinke da generell nicht gerne draus. Aber ich habe diesen Tipp bekommen und kaufe mir noch einen Emsa- Becher nur für Tee!
Tolles Teil. Würde ich wieder kaufen.
Reinigungswirkung OK aber lösen sich teilweise nicht ganz auf
Genauso gut wie die teuren Becher .Liegt gut in der Hand und passt in beiden Autos im Becherhalter .Wird von aussen auch nicht heiß
Sehr gute preis
Habe solch einen Karton jetzt das 2 x bestellt, da ich sehr begeistert bin.Es handelt sich hier um eine hervorragende Qualität....die Steine sind super verpackt und sind hart. Nicht wie schon oft gehabt aus dem Supermarkt, das beim auspacken einem die Stücke und Pulver entgegenrieseln!Auch das Geschirr (koche jeden Tag und gerne.....Töpfe dementsprechend natürlich sehen so aus), aber wenn ich sie raushole, alles super sauber.Kann sie nur empfehlen !!!Wenn dann jemand hier schreibt, nur ein Stern, der sollte seinen Geschirrspüler mal reinigen von Ablagerungen und Fettresten, was jede normale Hausfrau jeden 2. Monat sowieso macht.Man nimmt 2 Päckchen Backpulver (einfach auf die Tür schütten....von Innen/mir fehlen jetzt die Smailis-lach!!!) !), nein wirklich auf die Tür von Innen! Ein Glas Wasser, die hälfte davon mit Essig-Essenz und etwas Essig ins Fach, wo Klarspüler hineinkommt. Auf höchste Stufe stellen (natürlich ohne Geschirr !!!!)und durchlaufen lassen!Was glaubt Ihr, wenn man das regelmäßig macht, was Ihr für einen sauberen Geschirrspüler bekommt! (Wenn er sehr doll verkeimt ist, dann macht Ihr es eben ein 2. mal!)Wenn man dann wieder normal das Geschirr reinigt, riecht es noch ca, 2 x etwas nach Essig, aber jeder weiss, das Essig eine antibakterielle Wirkung hat und nicht schädlich in dem Sinne ist!Viel Spaß und Erfolg, bei entkeimen der Spülmaschine !Vor allem beim Kauf der Taps, denn diese sind wirklich super. (Bin 63 und eine erfahrene Hausfrau, die Euch nichts vorgaukelt)!!!!Bielefeld, den 10. 05. 2020
Macht alles sauber wie es sein soll, empfehlenswert beim guten Preis.
Der erste Thermobecher der hält was er verspricht. Der Kaffee bleibt die ganze Schicht lang schön heiß.
Ich habe mir den Trinkbecher fürs Geschäft gekauft und für unterwegs im Auto. Hier bleibt mein frisch gekochter Tee recht lange heiss und ab ca. der 5. Stunde merke ich, dass er zum Trinken immer noch optimal ist und nicht mehr so heiss. Zum Spülen ist der Becher sehr praktisch, da man wirklich alle Teile einzeln sauber machen kann.
Schnelle Lieferung und ich bin mit dem Ergebnis zufrieden. Ich habe entschieden nach dem ich viele andere Spültabs ausprobiert habe, dass ich jetzt nur noch den Artikel  kaufe.
Es passt für mich voll so, gute Qualität und Geschirrspüler geht auch, hab nicht mehr zu sagen
Für mich die besten Spülmaschinentaps auf dem Markt! Sie lösen sich rückstandslos auf und reinigen hervorragend. Keine Seifenrückstände od. unangenehme Gerüche (wie nasser Hund) nach der Reinigung auf dem Geschirr od. Topf.Kann ich guten Gewissens weiterempfehlen....
der Becher wird mit 2 Deckeln geliefert und der eine mit dem Druckverschluss ist zu 100% dicht und es läuft nichts aus. der andere Deckel mit dem Schnappverschluss hingegen  ist nicht ganz dicht. Die Deckel kann man in der Spülmaschine reinigen, den Becher an sich habe ich nur mit der Hand gespült....ich habe einen Arbeitsweg von 1h...und der letzte Schluck ist noch warm, aber eher lauwarm. Aber für mich war die Anschaffung gut...
Etwas teuer, aber dafür richtig  gute Qualität!
Der Becher liegt super in der Hand, ist absolut auslaufsicher und hält lange warm...kann den Travel Mug jederzeit weiterempfehlen...
                    The media could not be loaded.                 Beste Becher denn je hatte will denn nicht mehr hergeben
Es ist mein erstes EmsaProdukt und ich bin total begeistert👍Die Farbe ist genau meine, der Becher hält dicht und man darf ihn in den Geschirrspüler!!!Alles top👍
Alles zu meiner Zufriedenheit. Klare Empfehlung
Optimale grösse...hält sehr lange heiss...
Finde die viel besser, lösen sich immer auf und das Geschirr ist sauber und riecht zudem sehr angenehm. Würde diese tabs nur noch empfehlen.
Schade dass man den Becher nicht in den Geschirrspüler tun darf. Wir stecken zumindest den Deckel rein und bisher ist nichts passiert. Der Behälter ist dann per Hand recht leicht zu säubern.
Sehr schickes Design, perfekte Form und einfach zu reinigen. Hält lange warm und erfüllt seine Aufgaben. Top!
Obwohl auf der Verpackung steht, dass man den Thermosbecher nicht in den Geschirrspüler geben soll habe ich es trotzdem getan und es ist nichts passiert.Der Becher wird in 3 Teilen geliefert und fühlt sich sehr hochwertig an. Auf jeden Fall vergleichbar mit anderen höherpreisigen Produkten!
Marke ist halt doch oft besser als billiges.
Alles super.Gute Qualität.Kann ich weiterempfehlen.
Ein gute Waschmittel und wenn man über Amazon bestellt, braucht man es nicht selber schleppen ;-)
Ich gebe zu, diese Thermoskanne habe ich mir gekauft, weil ich das Rot so umwerfend schön fand. Erhofft habe ich mir nichts, weil bisher aus jeder meiner Thermoskannen nach kurzer Zeit eine lauwarme Plörre plätscherte.(Es ist nicht so, dass ich inflationär Thermoskannen kaufe, aber mir wurden schon drei geklaut!!! Mit lauwarmer Plörre drin.)Und was soll ich sagen..... Ich habe nachtmittags heißen Tee eingefüllt und mir morgens drauf damit die Schnute verbrüht.Diese lasse ich nicht mehr unbeaufsichtigt stehen.Was allerdings schade ist, bzw. vielleicht ist das auch beabsichtigt. Das Becherchen (und es ist ein Becherchen) isoliert null. Die Hitze wird ohne Isolierung weitergegeben, was sehr heiße Finger nach sich zieht, bzw. nach kurzer Zeit eine gute Trinktemperatur erzeugt, bzw. die Finger im Freien schön wärmt. Je nachdem, wie man es sehen möchte.
Die sind super die besten die ich hatte
Hab es für meine Freundin gekauft und sie ist bisher glücklich damit. Für mich war es auch wichtig das es zerlegbar ist, Spülmaschinen geeignet ist und auslaufsicher. Bisher in allen Punkten überzeugt.
Habe es mir bestellt wurde sehr schnell und gut verpackt geschickt 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼werde es mir auch wieder bestellen wenns leer ist 🙂
Ok mache ich mier jeden Tag Kaffee für unterwegs held warm das ist der Grund der Sache
Wirklich auslaufsicher und hält ewig warm/heiß
Sie bekommen Waschpulver gewährter Qualität zu einem günstigen Preis. Waschwirkung und Co sind sehr gut, eben Weißer Riese. Da kann man gerne zugreifen.
Für uns ist es die Beste Themoskanne. Hält sehr sehr lange warm.  Wir haben direkt bei davon und nehmen jeden Tag Tee mit zur Arbeit. Selbst Abends kann man noch eine heiße Tasse Tee trinken.
Ich bin mit der Tasse super zufrieden. Hält wirklich super lange warm. Ist dicht und lässt sich super reinigen. Mir war es wichtig, dass man den Deckel zerlegen und reinigen kann. Funktioniert super!!!
Flasche ist auslaufsicher und hält die Temperatur auch wie beschrieben. Allerdings einen Stern Abzug, weil mit 1,2 l Füllmenge geworben wird, aber nur 1l hineinpasst.
… lange habe ich einen guten Thermobecher gesucht - und jetzt gefunden. Endlich ein Becher aus solidem Material. Dies sowohl beim Metallbecher als auch bei den Kunststoffteilen des Deckels. Der Deckel lässt sich ganz easy in drei Teile zerlegen (nur drei, vier Drehungen) und mal kann ihn vernünftig sauber machen. Bei Milchkaffee ein tägliches Muss. Der Metallbecher ist gut zugänglich und groß genug, um auch diesen schnell und gründlich reinigen zu können. Sowohl bei Reinigung als auch bei Gebrauch erfreuen mich Haptik und Funktion, kombiniert mit wertigem Material und perfekter Verarbeitung. Dank des Außendurchmessers sitzt der Becher perfekt in der Autohalterung. Und das alles zu einem echt fairen Preis. Den ersten Becher habe ich  seit einiger Zeit bereits in der Nutzung und jetzt noch einen weitern gekauft. Alle anderen Produkte, die undicht sind, wackeln oder Macken haben,  sind entsorgt. Übrigens auch ein cooles Geschenk, mit dem man dem Beschenkten eine nachhaltige Freude bereiten wird...
Schnelle Lieferung und das zu einem günstigen Preis- perfekt :)
Der Becher läuft nicht aus, hält das Getränk lange warm und die Farbe ist wie beschrieben
Ich finde im großen und ganzen den Kaffeebecher echt super und er hält ewig warm, leider bin ich vom Deckel enttäuscht, da dieser leider nach einigen Benutzungen nur noch hakt beim runter drücken! Vielleicht da nochmal etwas nachbessern!!! Danke
alles gut gern wieder
Kann in die Spülmaschine, kann man auseinanderbauen, liegt gut in der Hand. Würde ich wieder kaufen.
kann man weiteremofehlen
Hatte mir 2 Becher inkl. Wechseldeckel bestellt. Die Lieferung war schnell, aber der/die Deckel waren schon nach 2maliger Verwendung sehr undicht. Bei beiden Produkten! Ich würde dieses Produkt nicht weiterempfehlen.
Dieser Thermobecher ist einfach der Beste den es auf dem Markt gibt. Dieser ist zu 100 % auslaufsicher, hält den Kaffee / Tee sehr lange warm und lässt sich auch noch perfekt spülen. Den Deckel kann man auseinander schrauben, dadurch kann dieser perfekt gespült werden. Der Becher ist zudem geeignet für die Spülmaschine.Preis-/Leistung super, würde ich sofort wieder kaufen.
Hält absolut warm und läuft nicht aus. Meiner hat nicht nach Plastik gerochen.Würde ich würde kaufen.
Die Somat Tabs bekommen von mir 5 Sterne ! Wieso ? Weil ein Tab ausreicht um eine ganze Ladung in der Spülmaschine zu reinigen. Alles wird sauber, das Geschirr und Besteck glänzt nach dem Spülen wie neu. Dazu löst sich der Tab wirklich vollständig auf. Mit den 80 Tabs komme ich dazu locker fast 1 Jahr hin.
Die Somat-Tabs halten in der Gesamtheit das, was sie versprechen. Im Vergleich zu herkömmlichen Tabs ist das Ergebnis schon überlegen: die Gläser glänzen mehr, die Verschmutzungen werden besser beseitigt.Das heißt nicht, dass man die eingebrannten Reste vom Kartoffelgratin, welches man in der bereits verkrusteten Auflaufform auf Grillstufe III über 4 Stunden gebacken hat, nicht vielleicht vorher einweichen sollte. Wunder vollbringen können die Dinger auch nicht.Aber im Angebot greife ich gern mal zu und bin sehr zufrieden mit der Reinigungskraft.
Endlich eine Thermosflasche die auch wirklich das Getränke stundenlang heiß hält.
Perfekte Qualität es gibt nichts zu beanstandenPreis Leistung hervorragend 👍👍
Super schnelle Lieferung, sehr schöner, wertiger Becher, sogar noch mit Ersatzdeckel und Ersatzdichtung. Wir nutzen den Becher im Wohnmobil, um während der Fahrt noch heißen Kaffee zur Verfügung zu haben. Er tut was er soll und ich würde ihn immer wieder kaufen
War angfangs etwas skeptisch, ob auch alles so ist, wie beschrieben. Ja, die Flasche läuft nicht aus und hält wirklich lange warm! Das war mir sehr wichtig und beides trifft zu. Nur sollte man grundsätzlich die Flasche senkrecht transportieren, um einen versehentlichen Druck auf das Ventil zu vermeiden, zB durch ein Buch etc.
Klasse Produkt,sehr zufrieden
Super Becher! Zu empfehlen!
Ich habe diesen Kaffeebecher bzw. Getränkebecher für meine Frau als kleines Geschenk geholt, weil mir viele meiner Arbeitskollegen berichtet haben, dass sie vollauf zufrieden sind.*Handhabung*:Die Handhabung ist denkbar einfach, aufschrauben einfüllen - ob kalt oder heiß, egalAuch der Druckknopf ist selbsterklärend.*Reinigung*:Spülmaschinenfest und immer tip top sauber, vorallem lässt sich alles demontieren und ist gut erreichbar.Auslaufsicherheit:In der Tasche oder Handtasche meiner Frau, ob quer , senkrecht, falschrum ... noch nie ausgelaufen das Teil*Funktion*:Kaltgetränke blieben über mehrere Stunden kalt und Heißgetränke auch heiß, macht was er verspricht.Von daher 5* aus meiner Sicht. Sicher gibt es günstigere Becher, allerdings bietet Emsa hier eine tolle Qualität.
Wenn man den Becher kippt dann tropft der Kaffe raus und war war er nach 2 Stunden nicht mehr. Ein Flopp
Macht nicht wirklich alles Rückstandslos sauber wie versprochen, habe immer wieder Essensreste auf den Teller nach der Reinigung!!
Erster Tag war Duft echt sehr intensiv und angehen. Nach paar Wochen duftet nicht mehr.Würde ich nicht nochmal kaufen.Fehl kauf.
Der Preis könnte besser sein
Das ist mein zweiter Thermobecher von Emsa.Ich habe vorher bereits viele preiswertere Alternativen gehabt, die aber alle nichts getaugt haben.Entweder die Getränke blieben nicht lange heiß, oder aber, sie waren einfach nicht dicht.Das ist natürlich besonders ärgerlich, wenn man den Becher auch mal in der Handtasche transportieren möchte.Diesen hier habe ich nun angeschafft, weil mein Sohn im Winter Tee mit in die Schule nimmt.Die Emsa Becher sind quasi unverwüstlich, leicht zu reinigen und liegen gut in der Hand.Klar sind sie relativ schwer, aber dafür halten sie meinen Tee wirklich über Stunden heiß.Und es läuft kein einziger Tropfen aus.Man bekommt 5 Jahre Garantie auf die Becher, was ja auch schon deutlich macht, wie gut sie sind.Außerdem dürfen sie in die Spülmaschine. Ich spüle sie zwar von Hand, aber laut Hersteller ist die Spülmaschine gar kein Problem.Ich habe die Becher von Emsa überall empfohlen und mittlerweile nutzt sie mein ganzer Bekanntenkreis auch schon.Diese neuen Wave Becher sehen auch ausgesprochen edel aus, insofern kann ich für Funktion und Optik volle 5 Sterne vergeben.
Super Thermo-ToGo-Becher! Die Trinköffnung ist am Rand, nicht in der Mitte, das war für mich eines der wichtigsten Merkmale, denn dann ist nicht immer der ganze Deckel eingesaut, wenn man trinkt! Hält super warm, allerdings spüle ich ihn vor Benutzung ganz heiß aus! Und das allerwichtigste für Benutzung im Auto, der Becher ist absolut dicht!
Super Produkt. Die meisten Thermobecher der Konkurrenz sind untauglich, da mit Schraubverschluß. Damit für das Auto nicht geeignet. Becher hält super lange warm, absolut dicht. Besser geht es nicht, hab gleich noch einen zweiten Becher für meine Frau bestellt.
Gute zu erwartende Qualität von Emsa. Die Größe war für meinen morgendlichen Kaffee  perfekt. Wärmeleistung ist einfach nur super.Stern Abzug:Der Verschluss des Deckels muss zum öffnen und schließen gedreht werden (nicht wie bei den anderen Emsa-Bechern mit einem Druckknopf). Der Deckel lässt sich leicht überdrehen und daher glaube ich, dass der Verschluss nicht auf Dauer hält.Sollte aber bei gepflegten Umgang passen
War leider nichts mit diesem schönen Becher. Lief schon mehrmals aus in der Tasche , man muss den Verschluss schon sehr fest anziehen. Ausserdem ist der Verschluss im Deckel schwer zu reinigen. Das Plastik aus dem man trinkt fühlt sich auch nicht besonders hochwertig an. Die Wärmeleistung ist noch aktzeptabel, obwohl das Material zu dünn ist. Einmal runtergefallen und eine Delle drin.Es gibt bessere Becher , die zum Teil sogar billiger sind.
Besser als tabs! Nehmen nurnoch das hier
Super Produkt, kann ich weiterempfehlen
Das ist für mich einfach der beste Waschmittel. Die Wäsche riecht nach dem waschen mega gut.
Macht was es soll, Wäsche wird sauber und duftet gut
Sehr gute das es diese extra Deckel gibt
Ich benutze den Becher jetzt ca. 2 Wochen täglich, um einen Kaffee mit zur Arbeit zu nehmen. Wichtig sind für mich folgende Punkte:1. Der Geschmack des Kaffees verändert sich nicht.2. Der Becher wird im Rucksack transportiert und ist dicht, auch wenn er durchgeschüttelt wird.3. Leider ist der Kaffe nach ca 1-1,5h nur noch lauwarm. Ich fülle ihn meist direkt nach dem Brühen heiß ein.4. Der Becher ist nicht spülmaschinenfest. Ich habe es jetzt nach knapp 2 Wochen trotzdem getestet. Der Deckel ist verfärbt und in ihm hat sich Wasser gesammelt.5. Am Deckelrand ist Farbe abgeplatzt. An dem Becher nicht. Beides ist in einem Rucksack ohne harte/scharfe Gegenstände/Kanten.Optisch gefällt mir der Becher gut. Ich mag die große Trinköffnung, da ich mich nicht so schnell verbrühe. Leider verliert das Heißgetränk (zu schnell) an Temperatur.
Sehr gute und hochwertige Thermosflasche. Es ist ein Geschenk für Freunde die oft Outdoor-Urlaube machen. Sie sind sehr zufrieden.
Einfach nur zu empfehlen! Absolut auslaufsicher, mein Tee hat über 6 Stunden warm gehalten!!! Wirklich unglaublich
Der Name ist Programm, man kann sich darauf verlassen, dass der Kaffee sehr lange heiß bleibt. Also Vorsicht beim Genießen ;-)
Wärmeleistung bis zumindest 12 Stunden ist sehr gut aufbewahrt .
Bin super zufrieden..!!Materialien sind super verarbeitet..!!Und hübsch ist das Becher(chen).. auch :)Pluspunkt..er passt unter jede Kaffemaschine..!!Weiter so....
Sehr gute thermoskanne, auch gut für Glühwein. :)
Aus dem Thermobecher lässt es sich absolut tropffrei trinken. Hält den Kaffee über mehrere Stunden heiß. Verschluss solide, so dass nichts raus tropft.Klarer kauf!
Wir nutzen nur noch die Tabs von Finish, weil sie einfach vom Preis/Leistungsverhältnis am Besten sind. Das Geschirr wird super sauber (selbst eingetrocknetes oder eingebranntes).
Mit Abstand der beste Becher für Kalt- oder Heißgetränke. Der Becher ist 100% Auslaufsicher und isoliert für mehrere Stunden. Ich bin wirklich begeistert.
Ich habe mir den EMSA Isolierbecher vor einem Jahr gekauft und bin SEHR zufrieden! Er ist hochwertig verarbeitet, das Gehäuse aus stabilem Edelstahl, oben der Deckel aus wertigem Konststoff und außen der Mantel aus griffigem Gummi. Bis jetzt habe ich trotz regelmäßiger Nutzung noch keine wirklichen Gebrauchsspuren feststellen können. Also definitiv ein Punkt für die Haltbarkeit!Die Tasse ist mir in dieser Zeit auch nur einmal im Rucksack ausgelaufen. Und auch nur, weil ich vergessen hatte den Deckel zu schließen. Ansonsten ist der Becher absolut dicht! schön dabei ist, dass er sich auch mit wenig Kraftaufwand und ohne großes Schrauben wirklich dicht schließen lässt.Reinigen lässt er sich auch wunderbar. Normalerweise nutze ich einfach heißes Wasser und Spüli und lasse dies mehrfach durch den auseinander geschraubten Deckel laufen. Den Innenraum schrubbe ich kurz mit einer Bürste aus. Hin und wieder lasse ich den Becher für 1-2 Stunden mit heißem Wasser und Backpulver stehen, das löst selbst hartnäckige Verschmutzungen.Geschmacklich gefällt mir der Becher auch, er schmeckt nicht nach Becher, sondern nach dem was man gerade eingefüllt hat. Eine "Kontamination" mit Fremgeschmack (Teegeschmack im Kakao) habe ich schon gehabt, lag aber an unzureichender Reinigung meinerseits, nach kräftige Spülen schmeckte der Kakao nur noch nach Kakao.Ich kann diesem Becher jedem empfehlen, der gerne mal ein Heißgetränk unterwegs trinkt. Das Volumen von 0,3L ist für mich absolut ausreichend.
So kann man auch sparen, als Bruchware deklariert.... kein Bruch zu sehen.... es macht auch das was es soll, es macht mein Geschirr sauber. Der Artikel ist empfehlenswert :o)
Preis ist gut
Qualitativ hochwertige Thermoskanne aus Edelstahl mit sehr stabilem seitlich angebrachten Tragegriff. Oberfläche ist leicht mattiert ( sehr edel ) und somit recht unempfindlich gegen Kratzer. Getränke aller Art bleiben über viele Stunden hinweg heiß oder kalt. Der Trinkbecher ist ausreichend groß dimensioniert, und erwärmt sich bei heißen Getränken leider recht schnell.
Ich habe schon viele Isolierbecher ausprobiert, aber ich komme immer wieder zu Emsa zurück. Hier bekomme ich einfach die beste Qualität!Dieser Thermobecher ist schön klein und passt somit unter die meisten Kaffeeautomaten. Ich kann ihn entweder daheim befüllen oder aber auch unterwegs. Mein Getränk bleibt mindestens 3 Stunden heiß, aber so lange brauche ich ja gar nicht, um es auszutrinken.Der Becher ist schön griffig und passt in fast jede Handtasche.Neu ist der Verschluss und hier kommt dann auch mein Kritikpunkt. Der Deckel muss mit dem Hebelchen komplett aufgedreht werden und dann kann ich rundherum trinken. Diese Art von Verschluss finde ich etwas umständlich im Vergleich zu dem bisher bekannten Klickverschluss und beim Autofahren klappt das gar nicht, denn man benötigt dafür beide Hände. Ich verstehe nicht, warum man nicht bei dem gut bewährten Verschluss geblieben ist.Die Reinigung ist auch nicht so einfach, denn der Deckel hat unten Verstrebungen aus Kunststoff und ich finde es sehr schwierig, diese zu reinigen, wenn man keine Spülmaschine besitzt und die Getränkereste den ganzen Tag Zeit hatten, fest zu trocknen. Also da war mir der bisherige Deckel viel lieber.Auch dieser Becher ist absolut dicht! Wenn der Deckel nicht wäre, hätte ich gerne die volle Sternenzahl gegeben.
Ich würde sie immer wieder kaufen. Die Reinigungsleistung ist gut, obwohl die meisten etwas zerbröselt sind. Ich habe sie den Tabs ohne Folie oder mit sich selbst zersetzender Folie vorgezogen, da ich befürchtete, diese könnten feucht werden und klumpen. Von mir deshalb ein Kauftipp!
Kindheitserinnerung wurden wach bei dem Geruch. Wäscht wirklich toll
Super Ware, habe vorher 2 weitere bestellt und zurück geschickt da die Qualität erbärmlich war obwohl bei Amazon super bewertet. Mit dieser Thermoskanne hält heisse Flüssigkeit tatsächlich 10 bis 12 Stunden heiss.
Ich wollte das Gel als günstige Alternative zu Tabs ausprobieren, habe diesen Versuch aber nach zwei Spülgängen abgebrochen, da sowohl Geschirr als auch Innenraum der Spülmaschine deutlich weniger sauber waren, als bei den vorher benutzten sehr guten Finish Quantum Tabs. Die Erdnussbutter klebte noch am Messer und Teeschleier an den Tassen. Das Gel ist nicht katastrophal schlecht, aber nur Mittelklasse.
Super Sache genau wie die Kanne.  Hab beides und bin super zufrieden
Toller Becher der hält was er verspricht. Kaffee bleibt lange warm und es läuft nichts aus. Ausserdem ist er grösser als viele andere Thermobecher
Sehr gutes spülergebnis.
Die Somat Tabs halten, was sie versprechen. Sämtliche Konsumententests raten von den sündteuren Multi-Tabs ab, weil das Ergebnis nicht besser ist. Mein Tipp: Lieber zwischendurch zusätzlich Salz und Klarspüler beigeben, dann erzielt man beste Ergebnisse.
Das Waschpulver von Ariel überzeugt in Sauberkeit und Frischegefühl.Wir haben schon einige Produkte von Ariel benutzt und sind sehr zufrieden. Die Wäsche wird schön sauber und duftet sehr angenehm. Die Farben scheinen bisher weiter zu strahlen und wir konnten keinerlei Waschmittel Rückstände erkennen.  Auch bei niedrigen Temperaturen scheint die Wäsche sauber zu werden, wobei ich meist bei 40 Grad Wasche.Ob man nun flüssig Waschmittel oder Pulver präferiert muss man selber wissen. Wir sind mit beiden Ariel Produkten zufrieden.
Pflegeleicht und hält sein Versprechen. Top
Ich muss zuerst sagen, dass ich meine Bestellung storniert habe, da ich einen geschenkt bekommen habe. Nur in einer anderen Farbe.Aber kommen wir zum ursprünglichen.Tolles Produkt, hält warme Getränke wirklich sehr warm. Ich habe es sogar geschafft, meine heissen Kaffee morgens sogar nach sehr warm am Nachmittag zu probieren. Ich war überrascht.Defintiv auslaufsicher. Leicht zu reinigen. Selber den Kopf /Deckel kann man wunderbar reinigen.Kein verrutschen da eine Antirutschmatte untendrunter ist.In allem wirklich ein sehr guter Thermobecher der hält was er verspricht.Zugleich ist das Material gut und sauber verarbeitet.
Das Waschmittel Persil Color ist sehr gut.Es läßt sich gut dosieren und wird auch komplett aus demWaschmittelfach der Waschmaschine ausgespült.Die Wäsche wird sauber und riecht angenehm frisch.Ich bin mit dem Persil Color zufrieden und kann das Waschpulver  nur empfehlen.
Wie beschrieben, würd ich wieder kaufen
Reinigen gut. Nur ur kommt es mir so vor, als ob wir mehr Klarspüler und Spülmaschinensalz brauchen.Für ein Nützlich wäre ich sehr dankbar
Die Taps sind in einer Wasserlöslichen Folie eingepackt. So muß man sie nicht erste aus einer Verpackung pulen. Der Geruch ist "normal". Wäre schön wenn die mal nach Zitrone oder so duften würden.
In Rosa sieht der Becher von Umi einfach nur cool aus. Die rosafarbene Glitzerlackierung schimmert je nach Lichteinfall in allen möglichen Farben, von hellem Gold über Regenbogen. Auch die glatte Oberfläche fühlt sich super an. Ein optisch wirklich gelungener Thermobecher mit Griff, praktisch wie ein Kaffeebecher.Aber der Becher sieht nicht nur stylisch aus, er hat darüberhinaus eine gute Isolierung. Auch nach mehr als 2 Stunden ist der Tee noch so heiß, dass man sich den Mund daran verbrennen kann. Der Isolierbecher von Umi hält die Getränke wirklich sehr lange heiß. Das ist eigentlich gar nicht nötig, denn ein Kaffee oder Tee in der Menge ist schnell ausgetrunken. Dafür ist das Fassungsvermögen von 360ml genau richtig.Der Becher wird mit 2 verschiedenen Deckeln geliefert, einer mit passender Öffnung für einen Strohhalm. Der ist gleich dabei, eine Kombination aus Edelstahl und weichem Silikon. Geschmacksneutral und praktisch für Heißgetränke, aber auch für einen kühlen Drink. Man muss nur aufpassen, dass der Becher nicht umfällt, sonst läuft der Inhalt durch die Öffnungen aus. Ansonsten schließen die Deckel dicht ab. Der Boden hat eine dicke Gummierung, die für einen festen Stand sorgt.Die Reinigung der einzelnen Teile ist einfach, empfohlen wird die Reinigung von Hand unter fließendem Wasser. Ich gebe allerdings alles aus hygienischen Gründen in die Spülmaschine, bisher ohne Probleme.
Verwende diese Thermoskanne täglich auf der Baustelle. Hält so ziemlich alles aus. Tee oder Suppe bleibt bis zum Abend heiß. Top.
Die hier angebotenen Kaffebecher eignen sich nicht nur für Kaffe sondern auch für Tee oder andere Heißgetränke. Im Set sind zwei unterschiedliche Becher enthalten, ein großer Becher mit 510 ml Fassungsvermögen und ein kleinerer Becher mit 380 ml Fassungsvermögen. Praktisch für unterwegs, im Auto oder für den Spaziergang. Die Becher wirken sehr robust, und dank ihres Schraubverschlusses sind diese auch gut vor auslaufen geschützt. Die Heißgetränke behalten sehr lang Ihre eingefüllte Temperatur, da die Becher gut isoliert sind bzw. eine sog. zweifach Umrandung hat, und der Deckel mit einem Gummiring vor auskühlen sowie auslaufen schützt.Die Becher liegen gut in der Hand, das praktische hierbei noch, das man die Hitze an den Händen nicht spürt und man sich somit nicht die Hände verbrennt.
Ich würde auch zehn Sterne geben. Super Wärmeleistung, perfekte Größe für einen Wanderausflug.
Sehr praktisch,
Der Becher wird in einer Folie in einem standardmäßigem Amazonkarton verschickt. Dieser ist allerdings etwas größer gewesen als deer Becher an sich. Dadurch hatte der Becher zu viel Platz und ist im Karton herumgerollt. Es wäre schön, wenn es einen kleineren Karton oder einen extra Karton um den Becher gäbe.Getränke werden lange warm gehalten und bleiben für mehrere Stunden auf Temperatur. Jedoch wird die angegebene Zeit von 6h nicht ganz erreicht. Dies ist vor allem der Fall, wenn die Differenz zur Umgebungstemperatur hoch ist. Wie es mit kalten Getränken und den 12h aussieht, kann ich nicht bewerten.Die Säuberung des Bechers ist sehr einfach, da man den Deckel auseinanderschrauben kann. Der Knopf zum Eindrücken kann aus dem Deckel herausgedreht werden. Alle Teile sind für die Spülmaschine geeignet, was die Säuberung noch einmal erleichtert. Es bleibt kein Geruch oder Geschmack des Getränkes im Becher erhalten. Verschiedene Sorten Tee, Kaffee, Kakao, u.ä. können nacheinander eingefüllt werden, ohne dass die Getränke den Geschmack übertragen und es zu einem unerwünschten Beigeschmack kommt.Am Anfang lässt sich der Becher schwer öffnen und schließen. Dies wird nach einiger Zeit besser. Allerdings kommt es so auch zu einer 100%igen Dichtigkeit. Ich habe meinen Becher jetzt seit einem halben Jahr und er ist immer noch komplett dicht und noch nicht einmal ausgelaufen, obwohl ich ihn auch oft im Auto oder in einer Tasche mitgenommen habe. Freunde und Familie sind so begeistert, dass ich den Becher direkt öfter bestellen musste, weil jeder einen haben wollte.
Ich benutze dieses Waschmittel universal.Es hat eine TOP Waschleistung und ich empfinde den Geruch auch als sehr angenehm.
Super gute Reinigungsleistung. Auch Gläser werden richtig sauber! Man merkt den Qualitätsunterschied im Vergleich zu Billig-Tabs. Bei 15 € für 150 Tabs gibt es aber keinen Grund zu Billig-Tabs zu greifen.
Bin damit sehr zufrieden, rettet mir jeden Morgen auf der Arbeit.
Bin mit dem Artikel und der Lieferung sehr zufrieden, jederzeit wieder!!!
Man das richt so stark nach Chemie ich werde es nie wieder kaufen. Das Geschirr wird nicht immer sauber.
Ich bin mehr als zufrieden. Die Ware wurde schnell geliefert.
Der Emsa-Thermobecher ist toll. Eine Größe, die noch gut mitzunehmen ist, die Getränke bleiben lange warm und wenn man beim Schließen alles richtig macht, ist er auslaufsicher.Man muss allerdings aufpassen: die Getränke sind im Zweifelsfall wärmer als man erwartet, beim Einfüllen und Schließen gleich probieren, ob der Becher richtig zugedreht ist. Reinigung des zweiteiligen Deckels finde ich nicht unproblematisch, im Zweifelsfall ist der Schraubmechanismus so fest zugedreht, dass man ihn nicht mehr aufbekommt. Wenn jeder seinen eigenen Becher hat, ist alles ok.Das Fazit sind aber trotzdem 5 Sterne und ich habe inzwischen den dritten.
Ich habe meinen Becher inzwischen seit über einem Jahr und benutze ihn inzwischen immer, wenn ich irgendwo hin muss.Es hat eine Weile gedauert, bis ich einen völlig dichten Becher gefunden hatte, aber dieser hier hält sein Versprechen tatsächlich, bisher ist nicht einmal etwas ausgelaufen! Dazu kommt, dass der Becher besser als alles andere isoliert, was mir bisher untergekommen ist, gestern erst Iced Latte mit Eiswürfeln eingefüllt und mehr als 4 Stunden später waren diese Eiswürfel immer noch ganz, hätten wahrscheinlich noch länger gehalten, wenn ich nicht in ein Glas umgeschüttet hätte. Bei heißen Getränken muss man dementsprechend gucken, inzwischen achte ich darauf, dass ich kein kochendes Wasser beim Brühen verwendet bzw. fülle dann kaltes Wasser oder Milch hinzu, ansonsten kann es nämlich eine ganze Weile dauern, bis man seinen Kaffee dann auch trinken kann.
Ich habe den Kaffeebecher als Weihnachtsgeschenk von der Arbeit geschenkt bekommen und war so überzeugt und angetan von der Qualität, dass ich sie im Jahr drauf auch meinem Mann zu Weihnachten geschenkt habe.
Kleine Mengen in Thermosgefäßen sind logischerweise nicht so lange warm wie ein Liter
und das auch noch frei Haus. Sehr gutes Waschmittel.Leider muss ich noch etwas schreiben, danke dafuer Amazon. Bli Bla Blub.
Gute stabile Verarbeitung, der Becher hat einen dichten Verschluss, welcher auch zur Reinigung ganz auseinandergenomen werden kann.Mit der Wärme-Speicherfähigkeit ist auch gut, wenn man den Becher vor Verwendung kurz mit heißem Wasser vorwärmt.Daher habe ich die 300ml und auch die 500ml -Variante gekauft; mit beiden bin ich Top zufrieden.(Wer eigentlich einen kleineren 200ml-Becher kaufen möchte, sollte sich darüber bewußt sein, dass der kleinere nicht diesen 100% dichten Klick-Deckel der beiden größeren hat, sondern nur einen nicht dichten, bei Schräglage tropfenden „Spritzschutz“.)
War lange auf der Suche, leider passt ja quasi kein thermo Becher unter einen Vollautomaten, aber dieser hier sieht top aus, hält dicht und auch wirklich lange heiß oder auch kalt imSommer!Ich persönlich finde die Reinigung gut und simpel da man die Teile schnell auseinander geschraubt hat!
Wirklich gute Spuehlmaschinen tabs. I’m Endeffekt ist es Pulver in einer sich in Wasser auflösenden Beschichtung. Die reinigungswirkung ist sehr gut und ich kann keinen Unterschied zu hochpreisigen Marken erkennen.Selbst eingebranntes wurde einwandfrei entfernt.Auch die trockenwirkung entspricht voll und ganz meinen Erwartungen.Das Beste ist dazu, dass man mehr bekommt als man bestellt was ein großes Plus ist.
kann ich nicht empfehlen, von der Verpackung bleiben Rückstände im Geschirrspüler haften und das Geschirr ist nicht 100 % sauber
Alles wie es sein soll
Dieses Waschmittel ist eine echte Enttäuschung. Wir benutzen regelmäßig das grüne Ariel-Vollwaschmittel und waren immer zufrieden. Das Waschmittel hier war dann der Versuch etwas Neues auszuprobieren. Der Geruch ist recht angenehm, aber die Waschleistung und das Frischegefühl sind unterirdisch. Unterwäsche und Kinderkleidung rochen eher muffig und überhaupt nicht frisch. Auch habe ich mich sehr geärgert, als ich im Büro feststellen musste, dass das frisch gewaschene T-Shirt schon nach 2h wieder nach Schweiß gerochen hat. Wir werden dieses Produkt nicht wieder kaufen. Den Rest brauchen wir jetzt für leicht verschmutzte Sachen Stück für Stück auf.
Nehme sie immer wieder sehr gern.
Läuft nicht aus und hält lange warm.Sehr handlich und einfach praktisch wenn man morgens mal schnell los muss und sich den Kaffee einfach heiß direkt reingießen und mitnehmen kann.Bin absolut zufrieden, kann hier nichts bemängeln und habe es seit über nem Monat 5 Tage die Woche im Gebrauch
Sehr gute Form.... Hält sehr lange die Temperatur besser als der EMSA Thermobecher! Der übrigens auch sehr den Spülmaschinen Geruch angenommen hat. Dieser Becher ist deutlich schlanker und liegt gut in der Hand der Trinkrand ist auch sehr gut und nimmt nur wenig Geruch der Spülmaschine an. Das die Farbe in der SPÜLMASCHINE abging ist wirklich schwach. Nun gut, jetzt hat er Edelstahl Optik.
Man bekommt hier eine Großpackung Weißer Riese mit deren Inhalt 70 Maschinen Wäsche gewaschen werden können. Das ist eine ganze Menge und zu diesem Preis  wirklich ein Schnäppchen. Weißer Riese ist seit Jahren eine der beliebtesten Marken, und die deutsche Hausfrau gesetzteren Alters schwört auch heute noch auf das Phänomen aus den 60ern und wäscht ihre Wäsche damit.Mit Sicherheit hat sich die Zusammensetzung des Waschmittels in den letzten Jahrzehnten schon mehrfach geändert, aber noch immer ist es ein Produkt, auf dessen Qualität man vertrauen kann. Ich schaue auch immer in die Angebote und greife bei Wochenangeboten gerne zu.Die Wäsche wird ordentlich sauber und riecht nach dem Trocknen angenehm frisch.
Habe bereits einen Emsa Becher mit dem 'alten' Motiv, dieser hat mir aber nicht mehr so gut gefallen. Dieser hier mit seiner schönen Farbe (habe petrol) und dem zeitlosen geschwungenen Muster finde ich super. Die Farbe sieht online etwas mehr pastel aus, aber auch in Echt ist er ein Hingucker. Der überarbeitete Deckel zum leichteren Öffnen ist auch super! Er hält zu 100% dicht. Warm hält er auch super, bei Tee muss man echt aufpassen wegen Verbrennungsgefahr. Für Kaffee in den man kalte Milch gibt würde ich empfehlen, den Becher vorher mit heißem Wasser vorzuwärmen.
Sehr gutes Waschergebnis. Wir sind sehr zufrieden und würden es wieder kaufen.
Geschirr wird sauber, auch wenn es einige Tage im Geschirrspülmaschine steht. Was will man mehr?Daumen hoch
Bin sehr zufrieden, fühlt sich von der Haptik sehr wertig an. Zumindest der Standard Deckel ist absolut auslaufsicher. Gute Isolierung, perfekt fürs Büro wenn man einen normal großen Becher braucht.
Wir kaufen dieses Waschmittel schon sehr lange und müssen sagen dass wir damit  vollkommen zufrieden sind.
Sehr guter Preis für Top -Tabs. Für mich die Besten.
Ich bin nicht zufrieden
Alles wie neu
Hier stimmt alles vom auslauf Schutz bis zu Leistung des warm halten oder auch vom kalt halten.  Die letzten Tage waren so heiß, aber durch den becher hatte ich echt lange was kaltes zu trinken. Das Zubehör ist auch gut. Das reinigen ist leicht, und sogar meine Katzen haben es nicht geschafft das dort etwas ausläuft. Das ist echt Bomben dicht.
Gut preiswert und zu empfehlen. Schnelle Lieferung
Alles top und schnell geliefert
Noch nie eine Becher gehabt der wirklich nicht ausläuft. Ansonsten auch eine super Wärmeleistung! Nach 8 Stunden Autofahrt immer noch heiß.
Der beste Kaffeebecher den ich je hatte- und ich hatte schon einige! Hält richtig lange Getränke heiß, sieht super schick aus und passt durch seine schmale Form perfekt in die Getränkehalterung vom PKW
Gute Produkt!
Die Tabs sind m.E. im Allgemeinen sehr teuer. Da würde ich eigentlich erwarten, dass sie das Geschirr glänzend hinterlassen, was bei uns leider nicht der Fall ist. Alles ist voll mit Wasserflecken. Ich werde künftig wieder auf die Discounter-Produkte zurückgreifen.
Mir gefallen die beiden Edelstahlbecher richtig gut. Und das nicht nur rein optisch.  Sie sind aus Edelstahl und Thermoisoliert. Damit bleiben heiße Getränke länger heiß und Kaltes länger schön kalt. Dazu muss aber der Deckel drauf sein.Die Becher haben einen guten Stand und liegen gut in der Hand. man kann daraus eigentlich alles Trinken. Ob mit oder ohne Deckel. Mit oder ohne Strohhalm (beiliegend). Der Rand des Bechers ist dick und abgerundet. Die Trinköffnung im Becher nicht zu groß.Alles in allem ein gelungenes Set. Meine Empfehlung.
Gut aber teuer
Die Wäsche riecht toll und es bleiben auch keinerlei Waschmittelreste in der Kleidung hängen.
Original Ware ohne Beschädigung zu einem Super Preis. Schnelle Lieferung. Empfehlenswert
Ich liebe dieses Produkt, weil es super riecht und das lästige Portionieren wegfällt.Die Wäsche wird sauber und riecht gut und das ist mir persönlich das wichtigste. Bestelle diese Marke (und Sorte) nun schon seit Jahren und bin immer zufrieden.
Hält sehr lange heiß und kalt läuft nicht aus bin sehr zufrieden
Alles super kenne die Tabs schon länger!
Die Waschkraft
Mehr Fassungsvermögen als die meisten anderen, hält stundenlang warm und tropft überhaupt nicht - und sie hat einen Griff, der mir für die sichere Befestigung am Rucksack wichtig ist. Rundum prima.
Die Größe ist perfekt. Das Getränk bleibt aber nicht länger als 1 std warm. Das stört mich sehr.
Becher ist Klasse,hält super lange Warm. Würde ich den Becher wieder Kaufen? Auf jeden Fall.
Immer wieder super Becher wenn heißes rein kommt hält er bei mir Stunden warm
Ich habe es zuhause mit Kaffee probiert es hält nicht nur 24 Stunden, sogar konnte ich nach 36 Stunden den Kaffee warm trinken.Super
Sehr gut für mich am besten und gute Preis
Gib eigentlich nicht viel zum Produkt zu sagen und negatives sowieso nicht. Macht was es sollte, gründlich und schonend reinigen. Hier auf Amazon immer mal wieder günstig zu haben wenn auch als größere oder Jahresmenge. Liegt somit auf Preishöhe von Discountern  und Drogerien. Sehr gute Handhabung und Wirkung im Verbund mit unserem Siemens Geschirrspüler. Negatives zum Geschirrspülmittel ist mir bis jetzt noch nicht aufgefallen und wir benutzen es schon relativ lange.Hinweis: Jahre zuvor immer die auch guten und auch teilweise günstigeren Tabs der Discounter verwendet. Vor einiger Zeit eine neue Einbauküche bekommen und der Händler bzw Monteur meinte das wir von der Benutzung der"bislang verwendeten Discounter Tabs"Abstand nehmen sollten. Hintergrund wäre das diese zu aggressiv gegenüber dem Gerät wären. So jedenfalls seine Erfahrungen und deshalb seinen Rat zu diesem Produkt hier. Kann sein das das auch Fake ist aber wahrscheinlich auch nicht weil zum einen seine Erfahrungen und zum anderen auch noch Mitglied unserer Familie und warum sollte er uns anderes raten wenn's nicht stimmt. Also vertraue ich mal darauf und hoffe auf langes Leben ohne Reparaturen unseres Siemens Geschirrspüler.
Das Prodult ist sehr gut verarbeitet und hält das Getränk lange auf seiner Temperatur. Der Verschluss ist praktisch, gut zu bedienen und hält dicht.Alles in allem ein super Termobecher.
Coral gibt es schon ewig. Seit meiner Kindheit kann man es kaufen.Alleine diese Tatsache bestätigt dass das Waschmittel gut ist. Es gab in den letzten 50 Jahren so viel neue Waschpulver die sich nicht auf dem markt halten konnten. Coral konnte es.Dieses Waschpulver ist für bunte und empfindliche Wäsche. Die Dosierungvorschläge sollten beachtet werden. Auch den Tipp, die Wäsche links rum zu waschen ist sehr empfehlenswert.Die Waschleistung ist sehr gut, der Duft sehr angenehm und dezent.Empfehlung.
Ist Mega Nachhaltig, gute Qualität und sehr Praktisch. Aber die Wärme bleibt Max Bis 3 Stunden und dann wird die Kaffee kühler. Aber die Leistung mit diesem Preis sind hervorragend.
Einfach toll. Eliche vorher ausprobiert, diese einfach die beste. Griff sehr praktisch. Hält lange warm, auch für Tee noch gut genug. 1.5 l ideal für mich. Guter Verschluss, kein Push-Mechanismus. Benutze sie jeden Tag.
wir verwenden die Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs – Geschirrspültabs mit 3-fach Wirkung schon sehr lange, die Kaufentscheidung war aber die große Mengeneinheit, so kann nicht mehr passieren,das zu Wochenende die Tabs ausgehen, werden diese Verpackungseinheit wieder bestellen
Es hält einfach nicht dicht
Rostet nach ein paar Wochen, der Dichtungsring im Deckel ist auch verrutscht und dichtet nicht mehr ab...
Auch jetzt nach mehrmaligen gebrauch kommen die Tabs nicht an die Reinigungsleistung der Marken Tabs heran
Ich habe verschiedene Produkte ausprobiert aber dieser Becher überzeugt.Ich benutze ihn für Kalte Getränke.Morgens mit Eiswürfel aufgefüllt und Nachmittags immer noch Kühl.Selbst wenn er in der Sonne steht hält er lange seine Temperatur
Dieser Somat Maschinenreiniger wird ohne zusätzlichen Spülgang verwendet. Man legt diesen Reiniger einfach auf den Boden der Spülmaschine. Dieser löst sich dann während des normalen Geschirrspülvorgangs (inkl. Geschirrspültab und dreckigen Geschirr) auf. Finde es sehr praktisch, da man nicht zusätzlich eine leere Geschirrspülmaschine laufen lassen muss. Das Geschirr kommt sauber wie immer aus der Maschine, hat auch keinen Schleier vom Reiniger oder sonstigen Geruch an sich. Von daher keine Änderung zum normalen Spülvorgang und die Spülmaschine ist auch gleich gereinigt
Super Becher. Robust, leicht zu reinigen und das wichtigste, es hält Kaffee über Stunden heiß. Daher uneingeschränkte Kaufempfehlung.
Der Becher ist genau das, was ich gesucht habe. Er sieht gut aus, hält lange warm. Kalte Getränke hab ich noch nicht ausprobiert, weil ich ihn in erster Linie für meinen Cappuccino benötige, der auch nach 5 Stunden eine angenehme Trinktemperatur hat.
Ich nutze Ariel seit Jahren - von daher wie erwartet.Es macht was es soll - saubere und gut riechende Wäsche.
Der Thermos Becher hält, für mich, angemessen lange warm. Nachdem man den Becher in drei Teile zerlegen kann ist die Reinigung einfach. Der Becher ist nicht Spülmaschinen geeignet. Der Becher hält dicht. Geschmacksneutral. Ich finde den Becher handlich. Ich kann den Thermobecher empfehlen.
hat alles gut und schnell funktioniert. Produkt ist bekannt und vorhanden, hätte ich sonst nicht so schnell gekauft.
Der preis ist unschlagbar. Die Wäsche riecht schön aber nicht zu stark…. Super
Ich habe bereits mehrere Trinkflaschen von dieser Marke und bin auch von dem Thermobecher begeistert! Ich kann es weiterempfehlen.
Sind meiner Meinung nach mit die besten Taps
Mein absolutes Lieblingswaschmittel.Hat einen angenehmen Duft,Das pulver lässt sich gut dosieren und löst sich verdammt gut auf. Kaufe es immer wieder nach.
Der Becher lässt sich gut in der Geschirrspülmaschine reinigen. Er könnte länger  den Café warm halten. Toll ist, dass er wirklich auslaufsicher ist. Würde ich wieder kaufen.
Die Becher sind absolut auslaufsicher Getränke halten ca. 6 Std. gut warmTolle Farben und Form
Gutes Produkt, das hält was es verspricht. Keine Auslaufgefahr und gute Isolierung, wodurch das Getränk auch über längere Zeit warm bleibt, aber keine Gefahr besteht, dass man sich die Finger verbrennt. Die Füllmenge ist ideal, wenn man einen Kritikpunkt finden wollen würde wäre das wohl, dass beim Ausschenken nur eine relativ geringe Menge an Kaffee abgegeben wird.Alles in allem ein qualitativ sehr hochwertiges Produkt, dass alle Anforderungen mit Bravour erfüllt.
Der Name "Weißer Riese" steht seit Ewigkeiten schon für gute Waschleistungen. Wobei ein Markenname nun nicht unbedingt für Qualität stehen muss. Man sieht es bei einem Weichspüler Hersteller, der ins Waschmittelgeschäft drängt. Aber die Waschleistungen seiner Waschmittel sind einfach zu bescheiden. Beim Weißen Riesen ist das anders. Die Produkte dieser Marke erbringen seit Jahren konstant gute Waschergebnisse.
Preis-Leistung ist gut.Der Geruch nach der Wäsche ist sehr erfrischend.
... nach 5 Stunden noch den Mund verbrühen, da muss man aufpassen! Ein geniales Teil, ein Traum für jeden Kaffeetrinker.Das einzige was nicht gefällt ist, dass man beim Öffnen spüren kann, ob der Becher offen ist, beim Schließen leider nicht. Das entscheidendste Kriterium neben dem Warmhalten: Er passt in den Getränkehalter des Autos. Ich weiß nicht wie ich es anders erklären soll.... Überall wo ein "Fastfoodrestaurantbecher" hineinpasst, da passt auch dieser.
Was soll man da schreiben es sind halt Taps für die Spühlmaschine :) Lieferung kam pünktlich heute wie angegeben an und war unbeschädigt. Bin voll und ganz zufieden.
Das sind halt die Spülmaschinentabs die wir immer verwendet hatten. Ob die jetzt besser sind als andere kann ich nicht sagen - hatte ja bisher keine. Deutlich teurer als die Billigvariante im Discounter nebenan, aber wie bei fast allem Sparabo-mäßigen auf Amazon mit den teuersten Supermärkten der Stadt preislich vergleichbar.
Der Becher ist top! Er hält dicht, ist Spülmaschienenfest und hält das trinken bis 4h warm und kalte Getränke sogar bis 6h kalt. Ich liebe ihn und vorallem die tolle Farbe. 😍
Sehr Handlich ,hält lange heiß,in allem, ein guter Becher .
Für jeden der einen täglichen To-Go Kaffee Thermobecher sucht, zugreifen.- Perfekte Größe (1 große Tasse Kaffee)- Passt super in die Autohalterung oder in die Seitentasche des Rucksacks- Hält dicht und lange warmKlare Kaufempfehlung und 5*
Alles bestens, gute Reinigung, keine Flecken.
Wir haben den Becher mehrmals ! Er ist top !
Kaufe diese Spülmaschinentabs immer wieder nach. Sie erfüllen den Zweck und das Geschirr ist immer sauber. Man muss aber sagen, dass es auch vorkommen kann, dass sich das Tab beim Kurzprogramm nur zur Hälfte auflöst. Da pack ich das Tab nicht in das vorgesehene Fach, sondern direkt in die Spülmasche.Preis-Leistung ist gut.
Leider ist der Kaffee sehr schnell wieder kalt, jedoch läuft wirklich nichts aus..
Seit dem Kauf unseres Geschirrspülers von SIEMENS vor drei Jahren verwenden wir fast nur noch diese Tabs hier (bzw. die Gold 12 multi-aktiv) und sind außerordentlich zufrieden. Diese Tabs halten, was sie versprechen. Für uns ist das vor allem im Eco-Waschgang wichtig, weil wir diesen fast ausschließlich einsetzen. Die Spülergebnisse sind tadellos, das Geschirr ist trocken und frei von Flecken. In dieser Gebindegröße oder auch in der mit 72 Stück sind die Tabs wirklich günstig zu haben. Wir beziehen sie regelmäßig über das hier angebotene Spar-Abo, wo man noch mehr sparen kann. Phosphatfrei sind alle hier genannten Tabs übrigens schon länger.Experimente wie beim alten Geschirrspüler mache ich keine mehr, es lohnt sich einfach nicht. Für diese Tabs hier also meine volle Empfehlung.
Ich habe die Tabs auf Vorrat gekauft und diese erst die Woche hier ausgepackt. Leider sind etliche von den Tabs zerbrochen. Ob das an der Lieferung liegt? Schade den ansich sind die Tabs gut aber es gibt eben jedesmal eine kleine Schweinerei, wenn man Sie öffnet.
Top preis habe einen Dauerauftrag gemacht
Funktioniert wie erwartet
Sauberes, Rostfreies und Fleckenfreies Geschirr.Das habe ich immer für unnötig gehalten, weil ich dachte Klarspüler reicht.Aber die Ergebnisse sprechen für sich.
Durch Zufall habe ich diese Spülmaschinentabs im Angebot gekauft und war und bin begeistert. Endlich keine Wasserflecken mehr, das Besteck hat keine Seifenschlieren/Schatten,die Räder der Auszugkörbe sind viel weniger stark verkalkt als es bei meinem alten Produkt der Fall war. Bei Amazon dann das MEGA Sparpaket erstanden. Das Einzige, was ich zu nörgeln hätte, also Meckern auf sehr hohem Niveau, die Verpackung. Mir wäre eine grosse Tüte für alle Tabs oder ein Karton lieber gewesen als 7 Einzeltüten mit je 20 Tabs.Aber das Ergebnis meiner Spülgänge ist perfekt, das ist das was zählt
Bestellt waren 140 Tabs in einer Packung, Erfüllung durch Amazon. Es kamen im Karton 6 Packungen a 20 Tabs = 120 Tabs statt 140. Der Karton enthält laut Beschriftung im ungeöffneten Zustand 140 Tabs in 7 Packungen. Offensichtlich wurde eine Packung aus dem Karton entfernt, die Oberseite sieht danach aus.Das Theater mit der Rücksendung spare ich mir. Einen Button "Problem mit Bestellung" gibt es bei Versand von Amazon nicht. Sparabo sofort wieder beendet und gut ist.
Tolles Design und hält über Stunden warn!
Ob für Tee oder Kaffee oder eben auch für Kaltgetränke, ich mag diesen Mug sehr. Vorzugsweise benutze ich ihn jetzt im Sommer für Kaltgetränke. Sie halten wirklich über Stunden kalt. Der Becher lässt sich einfach befüllen. Der Deckel hält sicher und fest. Das Trinken gelingt einwandfrei. Bisher läuft auch nichts aus. Sehr gute Verarbeitung. Ich bin rundum zufrieden.
Wie schon immer sehr zufrieden!!!
Gestern morgen befüllt, dann 9 h beim Wandern gewesen, zuletzt bei -19°C. Getränk war heute morgen noch ausreichend warm.Ich habe die Kanne im Einzelhandel vor Ort erworben. Ich würde sie einem guten Freund jederzeit bedenkenlos empfehlen.
ACHTUNG alle einzeln eingepackt! Obwohl anders beschrieben, war der einzige Grund, warum ich sie bestellt habe.
Endlich eine Reiniger der hält  was er verspricht.
Der Becher ist recht gross. Für Menschen mit kleineren Händen ist die Ummantelung mit einem rutschfesten Material notwendig, damit der Becher nicht aus den Händen gleitet. Der Easy Twist Verschluss ist sehr angenehm, der Becher lässt sich sehr einfach schliessen und auch wieder öffnen. Wirklich praktisch ist, dass ich den Becher einfach in die Geschirrspülmaschine stellen kann. Der Becher ist 100% dicht. Ich kann den Becher nur empfehlen.
Wenn man den Dreh mit dem Verschluss mal raus hat, ist der Becher echt super.Am Anfang lief der Kaffee irgendwie willkürlich aus dem Verschluss, sodass unfallfreies Trinken nicht möglich war. Irgendwann hatte ich den Dreh aber raus und jetzt klappt's.Hält gut warm und kalt und lässt sich einfach reinigen.
Gute Tabs, fairer Preis wenn sie im Angebot sind
Wir haben die Travelmugs in allen Farben. Finde die einfach super für unterwegs und sie halten den Kaffee oder Tee lange warm. Eine super Alternative zu ToGo Wegwerf Bechern.
Alles gut, wie erwartet, gern wieder
Was soll man groß schreiben. Alles wird sauber und glänzt, was andere Billigtabs nicht schaffen.Kein Rost am Besteck.Also 5 Sterne!!
Ich bestelle nur noch bei solche Aktionen, macht mehr Sinn. Top zufrieden kam schnell und gut verpackt an
80 Waschladungen zu 11,99 € ergattert, viel günstiger geht nicht.Lieferung im Karton, darin 3 einzeln verpackte Blister.Über den Duft lässt sich streiten, 2 Pod sollten schon in die Maschine, wenn die Wäsche später danach etwas duften soll.Habe es jedoch nicht wegen dem Geruch erworben, Preis/leistung für die Pods top!
                    The media could not be loaded.                 Der Griff bleibt nicht oben, wenn er gegen die Flasche gedrückt wird.  Es rasselt herum und macht nervige Geräusche.  Ich habe das Produkt zurückgeschickt.
Dieser Becher läuft nicht aus, hält nur heiße Dinge eine Weile heiß, leider nicht den Milchkaffee. Für unterwegs durchaus geeignet. Aber: Die Durchlassmenge des Deckels ist zu klein. Oft kommen nur Tröpfchen. Man muss den Kopf weit in den Nacken legen zum Trinken. Und der Deckel selbst ist schwer zu reinigen außer mit einem starken Wasserstrahl. Da bleibt diverser Rest innen haften, wo keine Bürste der Welt Zugang findet. Schade. Optisch ein hübscher griffiger Becher.
Super Amazon Angebot. Super Reinigungsleistung. Das einzige was einige Hersteller dringend benötigen ist, mit der Zeit zu gehen und unsere Umwelt bitte etwas zu schonen.Grund: Sieht bitte die Bilder. Viel Verpackungsluft. Beim Online Kauf, brauche ich nichts fühlen, Tasten oder mich von der Verpackung überzeugen. Ich kann ja die Hersteller verstehen wenn Sie vor Ort Produkte für den Kunden Marketingstrategich ausstatten, doch beim Online Kauf, zählen Zahlen und Gewicht.Von den 7 Verpackungen reichen 3 Vollkommen aus. Also 4 Verpackungen plus 1 Umverpackung zu viel.Die einigen negativen Beurteilungen kann ich nicht nachvollziehen. Insbesondere der Behauptung, dass die Tabs gebrochen seien und in den Tütchen pulver ähnlich sein sollen. Bei mir war kein einziger Tap gebrochen oder dergleichen. Lieferung war Einwandfrei.Bitte Verhältnismäßigkeit bei der Bewertung berücksichtigen. Das Angebot für ein Markenhersteller und Markenprodukt mit sehr Guten Leistungen, sollte man auch nicht mit billigen Discounter Ware vergleichen.SCHADE DESHALB EIN PUNKT ABZUG.
Hält sehr lange warm bzw heiß deswegen nicht kochend einfüllen! hab mich schon die schnauze verbrannt^^
auch gut aber nichts  wie persil ich finde persil mit wachen besser  😁😁
Super größer und praktischer Becher für den Kaffe to go. Würde ich immer wieder kaufen, kann problemlos im Geschirrspüler gespült werden.
An sich ein sehr gut Warmhaltender Thermosbecher, wenn nicht nach einer Woche bereits der Knopf zum öffnen und schließen des Trinkmechanismus den Geist aufgegeben hätte.Schade, denn er gefiel mir eigentlich gut.Werde ihn zurückgeben müssen.
mit diesen Produkt bin ich sehr zufrieden wäscht sogar bei 30 grad die flecken raus .top Qualität sehr zum empfehlen
Ich hatte schon Mal Waschmittel bestellt da war alles super. Dieses Mal waren große Glassplitter drin. Nicht zu empfehlen.
Der becher ist undicht,sehr ärgerlichBeim trinken läuft immer was aus.Werde ihn nicht mehr kaufen.Geld rausgeschmissen
Der becher hält echt sehr lange warm
Edit: 23.12.17: Manschetten sind nicht zu kurz! Ich habe die Manschette von meinem alten und von einem neuen Becher herunter gezogen und verglichen. Ergebnis, beide exakt gleich lang. Es sieht also nur so aus als ob die Manschette zu kurz sei, da sie sehr gut auf dem Edelstahl haftet. Sicher sollte sie richtig an gebracht sein, aber nach ein paar mal im Geschirrspüler, oder wenn man die Manschette mit der Hand in Form massiert, liegt die Manschette wieder bündig an. Zu kurz ist also nichts.Edit: 20.12.17:Alle 4 Becher haben zu kurze Manschetten! Siehe dazu meine Bilder. Bei den 500ml Bechern fehlen ganze 6mm, bei den kleinen etwas weniger.Da alle 4 neu gekauften Bechern mit unterschiedlichen Farben deutlich zu kurz sind, gehe ich nicht von einem Einzelfehler aus. Ich mag diese Becher wirklich, aber erst wird die Garantie ab gelehnt und jetzt schon wieder Qualitätsprobleme. Dafür kann ich leider mal wieder nur einen Stern geben, auch wenn ich diese Becher sehr mag, WENN denn alles mit ihnen in Ordnung ist. Leider habe ich noch keine Alternative für den EMSA Becher gefunden. Wenn es eine Alternative geben würde, würde EMSA allein schon wegen ihres nicht vorhandenen Service keinen Cent mehr von mir sehen.Wer sich für die grauenhafte Verfahrensweise des EMSA - Service interessiert kann den Edit vom 10.11.17 lesen. Dort ist alles ausführlich beschrieben.Ich versuche möglichst Aussagekräftige Rezensionen zu schreiben die MEINE Meinung wieder spiegeln. Ich hoffe nur anderen damit die Entscheidung zu erleichtern. Wenn euch etwas nicht gefällt lasst es mich durch einen Kommentar wissen. Ein Daumen nach unten hilft keinem weiter :-)--------------------------------------------------------------------------------Edit 10.11.17:  Kurzfassung zum Emsa Service:Sie denken sie bekommen 5 Jahre Garantie? Vergessen sie es! Garantieanträge werden vermutlich immer mit der Begründung "Eigenverschulden" abgelehnt, ohne den Artikel gesehen, oder geprüft zu haben. Siehe andere Rezensionen. Einfach mal "Garantie" suchen. 10 Tage Bearbeitungszeit für E-Mails seien laut Emsa Hotlein NORMAL! Premiumhersteller? Premiumpreis? Das Passt absolut nicht zusammen! Warum genau steht im ausführlichen Teil.Das die Beweislast bei einer Garantie beim Hersteller liegt interessiert Emsa auch nicht. Der Kunde wird eh nicht klagen, viel zu teuer...------------------------------------------------------------------Bild:Heißes Wasser in den Becher, 3 Minuten warten und der Becher ist schön warm von außen. Normalerweise sollte er Raumtemperatur haben. 41,8°C Außentemperatur Becher, mit dem Infrarotthermometer gemessen. Raumtemperatur 12,8° (ja etwas kalt im Moment)Ausführlich:Nach 2,5 Jahren Nutzung ist bei einem meiner Becher die Isolierwirkung vollständig verloren gegangen. Siehe angehängtes Bild. Ursache ist eine Undichtigkeit der Vakuumkammer. Der Becher ist völlig unbeschädigt und nie herunter gefallen. Hätte ich den Becher in irgend einer Weise beschädigt, hätte ich einfach einen neuen gekauft, wäre ja meine Schuld gewesen. Soweit war ich ja sehr zufrieden mit dem Becher.Nachdem ich dies dem Kundenservice von Emsa per Mail mitgeteilt hatte rief ich nach 8 Tagen bei Emsa an, um zu erfahren, ob meine Mail überhaupt angekommen ist und wann ich eine Antwort würde. Man sagte mir das eine Bearbeitungszeit von ca. 10 Tagen völlig normal sei und ich noch am gleichen Tag eine Antwort bekommen sollte. Ich erhielt am gleichen Tag eine Antwort die ich hier Zitieren werde. Wohl gemerkt ich habe ausdrücklich in meiner Anfrage geschildert, dass der Becher komplett unbeschädigt sei. Der Becher wurde weder gesehen, geschweige denn Untersucht, oder Geprüft. Man beachte den mit "⚠️" Markierten Teil"Sehr geehrter Herr G****,vielen Dank für Ihre Nachricht. Wir bedauern, dass es ein Problem mit einem unserer Produkte gibt.Die Wärmeisolierung entsteht durch ein dopelwandiges Vakuum (Edelstahl/Edelstahl oder Glas/Glas).Zwischen den beiden Schichten wird ein Vakuum gezogen. Bei der Herstellung des Vakuums entsteht am Ende ein Kapillar, welches nach dem Herausziehen der Luft verschweißt wird.Wenn dieses Kapillar z. B. durch einen Stoß oder Sturz beschädigt wird, kann Luft zwischen die Wandungen kommen - es ist kein Vakuum mehr vorhanden und damit auch keine Warmhaltung mehr gegeben.⚠️In diesem Fall handelt es sich um einen nachträglich verursachten Defekt und damit nicht um einen Reklamationsfall.Tritt die mangelnde Isolierleistung von Beginn an auf, handelt es sich eindeutig um einen Produktionsfehler und somit natürlich um einen Reklamationsfall.⚠️In diesem Fall haben Sie die Möglichkeit, den defekten Becher beim zuständigen Händler zu reklamieren und umzutauschen.Wir hoffen, wir konnten Ihnen mit den Informationen weiterhelfen und wünschen Ihnen noch einen schönen Tag.Mit freundlichen GrüßenM******* T****Kundenbetreuung Team EMSA"Wie auch schon in anderen Rezensionen geschildert scheint dies das Standardvorgehen von Emsa zu sein. Einfach mal in den Rezensionen nach "Garantie" suchen.Sollte dies ein Emsa Mitarbeiter lesen, bitte ich darum mir zu erklären, wie ich bei einem vollständig unbeschädigten Becher den Verlust des Vakuums zu verschulden habe!? Komischerweise habe ich einen weiteren 0,5l Becher der mir schon mehrfach herunter gefallen ist und auch deutliche Verformungen/Beulen auf weißt. Dieser hat jedoch bis heute seine Isolierwirkung behalten! Ist ja auch Edelstahl und nicht Pappe!Meines Erachtens werden solche Teile nur an der Schweißnaht undicht, oder durch einen Materialfehler, aber die Mühe, die Ursache heraus zu finden, macht sich Emsa erst gar nicht. Ist ja auch einfacher dem Kunden von vorn herein die Schuld in die Schuhe zu schieben, ohne das betreffende Produkt je gesehen zu haben.Den einen Stern vergebe ich ausschließlich für die 5 Jahre Scheingarantie, den Unterirdischen Service eines Premiumherstellers und die Unterstellung den Defekt selbst verursacht zu haben, ohne den Artikel wenigstens gesehen zu haben.Das mal ein Problem auf tritt ist kein Problem. Entscheidend ist wie damit um gegangen wird!!! Bei Emsa gibt man sich aller größte Mühe den einst treuen Kunden zu verprellen. Ich habe vorher diesen Becher jedem empfohlen, weil ich wirklich zufrieden war. Jetzt ist das Gegenteil der Fall.Ich hoffe wirklich das möglichst viele Leute diese Zeilen lesen, denn über so ein Verhalten bin ich maßlos enttäuscht! Falls jemand eine Garantie innerhalb der 5 Jahre bewilligt bekommen hat, bitte einen Kommentar hinterlassen. Würde mich wirklich interessieren!Wenn man noch nicht mal auf einen völlig unversehrten Becher Garantie bekommt, auf was dann!??----------------------------------------------------------------------------------------------------Ursprüngliche 5 Sterne Bewertung:Pro:- 100% Dicht wie versprochen (nicht voller machen als bis zum Fals unter dem Gewinde)- hällt das Getränk mindestens 4h warm- angenehm zu trinken nach dem entgraten- zerlegbar und bestens zu Reinigen. Hersteller empfielt Reinigung im Geschirrspüler, geht aber auch per Hand sehr gut- Silikonmanschette sehr angenehm anzufassen- Design für mich ansprechend schlicht (Geschmackssache)Kontra:- 25€ ist schon grenzwertig für einen Isolierbecher, da muss er lange halten. Wir werden sehen. Wenn er hällt finde ich es ok.- leichter Grad am Trinkrand des Bechers. Nur wenig aber man merkt ihn beim trinken. Habe ich entfernt mit feinem Schmirgelpapier. Bei dem Preis sollte das nicht sein.Fazit: Kann den Becher trotzdem empfehlen. Wenn er entsprechend lange hällt ist der Preis auch ok.
Ich liebe diesen Thermobecher. Hält mehrere Stunden Heiss. Nie mehr ohne
Der Becher hält perfekt stundenlang warm! Selbst ohne Deckel bleibt der Kaffee über 2h warm. Tolles Design und super Leistung! Würde ihn jederzeit wieder kaufen
Der Thermosbecher ist echt super. Ich habe morgens Tee rein gemacht und selbst nach 6 Stunden war der Tee noch angenehm warm. Nur der Becher ist etwas schwer zu reinigen da er so dünn ist.
Praktisch, auslaufsicher, sieht gut aus.
Nach einem Jahr ist der gesamte Lack abgeblättert, eine Rückgabe ist nicht möglich und auch keine Kontaktaufnahme zum Support
Preis Leistung stimmt hier einfach . Die Qualität ist super. Es läuft nichts aus , hält Warm und Kalt.
Die Qualität ist einfach unschlagbar.
Preis Leistung gut
Super dicht und hält Stundenlang heiß.
Hält lange warm läuft null aus
Kann ich nur weiter empfehlen!
Schöner preiswerter Becher der tut was er soll
Super Produkt zu einem günstigen Preis. Die Marke macht’s halt doch .
das geschirr ist sauber und glänst
An sich ein echt schicker und wertiger Thermobecher, nur leider ist mein brühend heißer Kaffee nach gut 3 Stunden nur noch lauwarm und ungenießbar. Für den Preis hatte ich mir etwas mehr Wärmeleistung erhofft. ..
Alles klar
Super Produkt, ist täglich im Gebrauch. Bei einem Serviceanliegen habe ich direkt eine hilfreiche rückmeldung erhalten.Ich bin sehr zufrieden weiter so!
Sieht nicht nur gut aus, sondern hålt, was er verspricht. Perfekt fūrs Auto, sehr praktisch und gut verarbeitet.
Waschpulver mit angenehmen Geruch und guter Waschleistung.
Der Kaffeebecher sieht einfach toll aus und liegt super in der Hand.
Da morgens vor der Arbeit die Zeit manchmal etwas knapp wird und wir häufig aufunseren Kaffee verzichten mussten, habenmeine Ehefrau und ich uns jeweils einen dieser Becher bestellt. Durch die positivenBewertungen haben wir uns dieses Produkt entschieden.Als erstes fallen nach dem Auspacken die super Farben aus. Genau wieabgebildet (braun und brombeere)Positiv aufgefallen ist uns an dem Becher:* Der Becher ist griffig, was an der Gummierung außen liegt* Befindet sich eine heiße Flüssigkeit im Inneren ist der Becher von außennicht einmal warm. Auch der Deckel ist sehr gut isoliert. Inder Regel ist dies der Schwachpunkt bei solchen Bechern. Er wird meistensmit heiss, wenn sich z. B. heisser Kaffee im Inneren befindet.Er isoliert richtig gut und komplett nach außen hin.* Eine Tests haben uns gezeigt, dass der Becher absolut dicht ist, egal wieman ihn in die Tasche wirft.* Wenn man den Becher nach dem Trinken per Knopfdruck wieder verschließt,befinden sich keine Flüssigkeitsreste mehr im Deckel,die nachtropfen könnten. Damit kann der Becher sofort wieder in die Taschegepackt werden.* Der Boden ist von außen gummiert, was einen stabilen Stand ermöglicht* Der Wärmeeffekt hält auf jeden Fall 4 Stunden an. ABER: Es sollte unbedingt die Anleitung befolgt werden und 20 - 30 Min. vor demEinfüllen der Flüssigkeit (bei uns ist das Kaffee) mit heissen Wasser aufgefülltstehen lassen. Dadurch wird der Innenraum vorgewärmt.Wird dies nicht beachtet, gießt man sich heissen Kaffee in eine kalte Flasche. Da muss man sich dann nicht wundern, wenn der Kaffeenoch vor dem Zudrehen der Flasche abkühlt.Negatives können wir nicht berichten, da es einfach nichts zu berichten gibt.Eindeutig sehr klare Kaufempfehlung!Wenn meine Bewertung hilfreich war, dann einfach auf "Ja" klicken.
Super Reinigungsergebnis. Bin begeistert
Die schöne Farbe ( rot ) , hat nicht jeder …. Der Becher hält den Kaffe schön heiß und hat auch Platz für einen guten Schuss Milch
Hier und da noch kleine Rückstände auf Teilen aus der Maschine, was aber auch bei anderen Tabs vorkommt. Ansonsten zufrieden, vor allem bei dem Preis. Werde wieder bestellen. Danke
Der Thermobecher ist sehr hochwertig verarbeitet und zu 100% auslaufsicher.Für mich als Espresso Genießer ist dieses Produkt ideal, da es ohne Probleme unter einen Kaffeevollautomaten zu Hause passt.Des Weiteren ist der Becher perfekt für den Kaffeeautomaten in der Arbeit, somit muss ich nicht immer die Plastikbecher nehmen und mir die Finger verbrennen.Außerdem hält er sehr lange warm und ist sehr einfach zu reinigen.Absolut empfehlenswert!!
Das wichtigste Vorweg:1.) Das Dingen passt in den verstellbaren Flaschenhalter an meinem E-Mountainbike und hällt durch das Gummi Bombenfest. Ich fahre durch den Wald, springe, Rase einen Berg runter... schutzblech geht fliegen, Kanne nicht.2.) Verdammt gute Isoliereigenschaften.3.) Ist richtig gut dicht, schließt perfekt und einfach, einhändig auf dem Rad im Wald bedienbar.4.) Wenn offen, kommt aus dem Mundstück nicht zu viel Flüssigkeit, so das man sich schon Mühe geben muss um sich zu verbrennen. Wenn man es doch schafft, dann zumindest nur die Zunge und nicht so schlimm das man direkt was kaltes hinterher trinken muss.5.) Ich bin so zu frieden, das ich es im Büro statt meiner Kaffeetasse benutze, weil der Kaffee selbst im Augeschraubten Zustand lange warm bleibt.6.) Reinigung ist Faulpelz kompatibel
Wenn man den Becher nicht zu voll macht, dann ist der Becher richtig gut.Hält dicht und lange warm. Bin sehr zufrieden damit, kann es nur weiterempfehlen.
Ich habe schon seit vielen Jahre die größere Flasche und bin total begeistert absolute kaufempfehlung
Mein gutes altes OMO!Als Weisswaschmittel super geeignet und kostengünstig.
Bei der letzten Bestellung waren fast alle kaputt. Diesmal sind die ganz. Geschirr und Gläser werden sauber ohne Streifen.
Hält den Kaffee lange heiß und ist dicht!
Waschpulver sowieso 1a. Preis diesmal genau so.
Ich habe mir diesen Kaffeebecher zusammen mit meinem neuen Kaffeevollautomaten gekauft und bin komplett zufrieden für diesen Einsatzgebiet und für seine Funktion kann ich nur jedem empfehlen tolles Preis-Leistungsverhältnis
Geschirr wird sauber, einfach gut, kaufe ich immer wieder gerne.
Die Thermoskanne macht optisch und qualitativ einen hochwertigen Eindruck. Der Inhalt bleibt sehr lange heiss.
Alles gut
Ein Thermobecher war zu Weihnachten gewünscht und ich habe mich vor dem Kauf stundenlang mit Rezensionen beschäftigt. Aber egal, ob die Produkte teuer oder billig, Noname oder bekannter Hersteller waren - am Ende gaben immer die negativen Rezensionen den Ausschlag, das Produkt nicht zu kaufen. Die Gründe:- angegebener Inhalt stimmt nicht- hält nicht lange warm- Farbe blättert ab- die Trinköffnung gibt nach kurzer Zeit ihren Geist auf (und dieser Grund war bei allen dabei)Ich wollte aber kein Produkt, das nach kurzer Zeit in die Tonne wandert! Dieser hier hatte nicht viele Rezensionen, als ich ihn Ende November gekauft habe - auch ein Risiko, aber das war es wert. Gründe für den Kauf:- die Öffnung, die bei so vielen Produkten Probleme verursacht und/oder von kurzer Lebensdauer ist,  ähnelt bei diesem Becher dem Verschluss der Thermoskanne von Tupperware, die schon seit über  20 Jahren in meinem Haushalt zuverlässig ihren Dienst tut- der Preis, der zwar über dem billiger Produkte liegt, aber auch deutlich unter sehr viel teureren Produkten,  die ebenfalls schlechte Bewertungen hattenIch habe mich nicht verkauft. Der Becher hält, was er verspricht:- kein metallischer Geschmack- die Trink-Öffnung ist dicht- der Inhalt bleibt sehr lange heiß- der Deckel lässt sich zum Reinigen einfach auseinandernehmenPerfekt - ich würde ihn nur nicht ungeschützt in eine Tasche legen, weil der Deckel keine Sicherung hat, die das Öffnen verhindert, falls zufällig Druck auf den Deckel kommt. Es muss schon viel Druck sein, aber für den Verwendungszweck würde ich eher auf Nummer sicher gehen und einen Deckel mit Schraubverschluss verwenden.
Der ThermoCafé TC Mug, Thermobecher Edelstahl grau 500ml, ist gut verpackt und unbeschädigt bei mir angekommen.Der Becher macht einen gut verarbeiteten hochwertigen Eindruck.Mir gefällt das schlichte Design sehr gut. Der Becher sieht edel aus.Er hält Getränke lange Zeit warm, bzw. kalt. Der Becher ist bei mir bis jetzt zu 100% dicht. Er lässt sich sehr gut reinigen und der Deckel kann in Einzelteile zerlegt werden. Auch darf alles in die Geschirrspülmaschine. Wobei ich dennoch lieber direkt nach Gebrauch schnell von Hand spüle.Es passen 500ml rein und somit ist man einige Zeit versorgt.Ein tolles Produkt, das ich gerne weiterempfehle.
Kurz und knapp: Sieht sehr gut aus, hält gefühlt ewig warm und ist einfach nur praktisch.Darum kann ich es jedem nur empfehlen.
Haben den Becher für unsere Wanderungen angeschafft, da es meist um 15:00 Uhr kein Kaffee auf dem Weg gibt. Haben vor unserem Start um 09:00 Uhr den Becher mit kochenden Wasser ausgespült und dann den Kaffee eingefüllt. Und tatsächlich hatte der Kaffee am Nachmittag noch eine sehr angenehme Temperatur. Fazit: Wenn der erste Eindruck der Entscheidene ist, alles richtig gemacht.
Kauft man schon Marke WMF,Resultat,,letzter Schrott. Bin sehr wütend,da man den Deckel nicht so einfach auseinander bekommt wie angepriesen,und ohne reinigung fängt man sich wohl früher oder später Probleme mit der Gesundheit ein. Habe alles probiert um den Deckel auseinander zu bauen,an Kraft mangelt es auch nicht,mache kraftsport,mit Zange kann man an Plastik nicht ran,dann könnten sich ebenfalls Bakterien dran absetzen= Gesundheit gefährdend. Preis Leistung Verhältnis =0 hätte mir von dem Geld wohl paar billig Becher kaufen sollen,womit ich wohl glücklicher gewesen wäre. Jetz kommt es,habe mir die Kaffeemaschine mit dazugehörigen Becher und Kanne gekauft,genau der gleiche Mist,Schweine teuer und Qualität gleich 0. selten so enttäuscht gewesen,vor allem weil es ja Marke ist,hat sich wohl in den Jahren bei der Qualität um einiges verschlechtert. Resultat,ich rate jedem ab diesen rotz zu kaufen,bevor man genau so da sitzt wie ich und Haufen Geld ausgegeben hat für Müll was in die Tonne gehört und rein gesundheitsschädlich ist. Was man lediglich auseinander bekommt,ist der Gummi und den Deckel der das Teil verschließt,dann kann man noch die Feder raus nehmen,und das war es auch schon,für den Rest brauch man wohl möglich eine Zange,womit der Becher unbrauchbar wird wenn auf dem Plastik riefen entstehen,ist dieser gleichzeitig unbrauchbar,da sich dort sehr schnell Bakterien dran fest setzen können. Habe gegoogelt,YouTube geschaut um vielleicht nen Trick zu finden,aber es geht einfach nicht,anhand der Fotos sieht man wie der Becher nach zwei maligne Gebrauch aus schaut,ohne den Deckel auseinander zu nehmen kann man dadurch nicht mehr trinken wie man sehen kann ohne sich gesundheitlich zu gefährden,Fotos lade ich gleich mit hoch,damit sich davon jeder selbst überzeugen kann,der genau so wie ich den Kauf für den minderwertigen Schrott überlegt,,sollte dieses lassen und sich wegen eines anderen Produkt schlau machen.
Im Big Pack gekauft und alles richtig gemacht.Verglichen mit den Cal*** Tabs, die ich zuvor genutzt habe, sind das jetzt Welten!Alles wird shiny sauber. So muss das sein. Definitv 5 Sterne!
Mein Lieblingspulver, wäscht super, Wäsche riecht toll.
Dieser Isolierbecher ist total super. Er sieht gut aus, hält Kaffee/Tee lang genug warm (4 Stunden stimmen), ist dicht und leicht zu reinigen. Ich habe inzwischen 2 Becher daheim und einen verschenkt. Den zweiten Becher habe ich mir aus Bequemlichkeit noch dieses Jahr dazu gekauft, falls mein einer Becher mal in der Spülmaschine ist.Aussehen: Ich habe die Becher in den Farben "rot" und "wasserblau" und einen Becher in "blau" habe ich verschenkt. Die Farben der Becher auf den Bildern entsprechen nicht ganz der Realität. Da mir die 3 Farben aber trotz der Abweichung wirklich gut gefallen, stört es mich nicht. Sie sehen sehr hochwertig und stylisch aus.Füllmenge: In den Becher passen ungefähr 2 Kaffeetassen rein.Dichtung: Ich habe den einen Becher jetzt schon über ein Jahr und ich benutze den Becher wirklich oft. Bis heute funktioniert er noch wie am ersten Tag und ist noch nicht einmal ausgelaufen. Nach dem Trinken und Schließen der Öffnung beleibt meist noch ein kleiner Tropfen im Deckel, der auslaufen würde, wenn der Becher umfällt oder auf dem Kopf steht. Aber es ist wirklich nur ein kleiner Tropfen, deshalb ist es unproblematisch. (Und man kann den Tropfen mit geschlossener Öffnung abtrinken)Handhabung: Zum Trinken aus dem Becher muss man den Knopf in der Mitte herunterdrücken und danach kann man vom gesamten Becherrand trinken. So muss man NICHT wie bei normalen Kaffeebechern die Öffnung suchen.Temperatur: Das Getränk bleibt wirklich lange warm. Die angegebenen 4 Stunden entsprechen der Realität. Es ist auch schon vorgekommen, dass ich mir die Zunge verbrannt habe, obwohl der Kaffee schon 1-2 Stunden im Becher war. Da ich den Becher nur für Kaffee und Tee verwende, kann ich keine Aussagen darüber treffen wie lange der Becher ein Getränk kalt hält.Reinigung: Die Reinigung ist super einfach. Den Deckel kann man in 2 Teile zerlegen, so wird der Becher wirklich gründlich sauber. Manchmal, wenn ich den Becher zu stark zugedreht habe, fällt es mir ein bisschen schwerer den Deckel abzudrehen. Aber bis jetzt habe ich den Becher immer wieder aufbekommen. Den Becher kann man ohne probleme einfach auseinanderlegen und dann in die Spülmaschine stellen.-> Fazit: Der Becher ist sein Geld wirklich wert! Ich würde mir selbst jeder Zeit nochmal kaufen und kann ihn nur weiterempfehlen!
So einen Becher habe ich schon lange gesucht! TOP TEIL!!!
Lange Warmhaltefunktion. Auslaufsicher und praktisch. Tolles Teil.
Bin bis jetzt voll zufrieden mit der thermoskanne ist richtig stabil und passt viel rein 1,2 Liter reicht vollkommen aus
Habe diese Tabs extra wegen der Wasserlöslichen Folie gekauft. Die sind aber in Plastik eingepackt. Würde ich nie wieder kaufen.
Sehr schöner Thermobecher. Leider für mich mit 375 ml zu klein und eher als Thermoflasche zu benutzen. Der Tee ist auch nach Stunden so heiß, dass man das Getränk nicht wirklich aus dem Becher trinken kann. Nach 2 Monaten splittert der Lack ab und sieht schäbig aus. Würde noch 2 Punkte streichen, WMF kann es doch besser.
Lösen sich bereits bei geringer Temperatur und kurzem Spülgang auf, perfekte Reinigung
Ich war auf den ersten Blick sehr erstaunt über die drei kleinen Kartonverpackungen, in jeder befinden sich 35 Tabs (insgesamt erhält man also 105 Tabs), sie sind ordentlich gestapelt und dadurch kann auf unnötiges Verpackungs-Volumen verzichtet werden. Zudem kommen sie in einer Kartonumverpackung – auch dies schon natürlich Ressourcen.Die Tabs selbst erfüllen ihren Zweck perfekt, egal bei welcher Temperatur und Spülzeit – unser Geschirr und Besteck ist sauber und es gab auch keinerlei Rückstände (Glaskorrosion) in den Gläsern zu sehen.Ich kann diese Tabs somit wirklich nur weiterempfehlen und werde sie bei Bedarf gerne nachkaufen.
Ausreichende Füllmenge, gute Verarbeitung und die Isolation ist auch gut.Bei mir hält der Becher den Kaffee ca. 3-4h heiß/warm.Deckel lässt sich zur Reinigung in 2 Teile zerlegen.Habe bis jetzt den Becher nicht gestürzt, aber für den Normalgebrauch ist er dicht.
Wir haben uns 2 Becher gekauft. Es bleibt lange heiß im Becher und sieht auch sehr schön aus. Ist außerdem auslaufsicher. Würden wir immer wieder kaufen.
alles perfect
Entspricht im vollem Umfang der Beschreibung. Sehr empfehlenswert.
Super Thermobecher, Preis-Leistung gut
Ich muß immer 2 Pods nehmen damit man mal was Frische riecht und das Gefühl hat das die Wäsche sauber wird . 1-3 Wäscheteile werden mit 1 Pod sauber . Ab 4 Teile in der Maschine benötige ich davon 2 Pods . Das ist nur bei Spee der  Fall . Andere Hersteller scheinen da mehr Waschmittel zu befüllen ? Andere Pods sind auch äußerlich "praller" gefüllt und von denen brauch ich nur 1 Pod in die Maschine legen . Ich brauche Spee nicht nocheinmal , bin enttäuscht von diesem Hersteller .
Produkt macht wie gewohnt was es soll :-) OHNE Schlieren oder unangenehmen Geruch wie andere No Name Tabs. Sie sind nochmal einzeln verpackt.
In der Beschreibung stand, dass "kein Auspacken notwendig" ist. Tatsächlich ist aber jedes Tab einzeln verpackt. Somit Retoure veranlasst.
Leider laufen die tabs schon in der Verpackung aus, durch die dünne Folie und flüssigen Inhalt. Man muss sie komplett luftdicht lagern. Zum Thema Sauberkeit und Geruch ist es ein gutes Ergebnis aber ich finde, dass es in keinem Preis Leistungsverhältniss steht
Das Produkt gefällt mir sehr gut. Der Becher liegt gut in der Hand und lässt sich durch die Struktur des Materials gut fassen.Der Trinkaufsatz wurde durch meinen schwarzen Tee gleich etwas verfärbt, aber das lässt sich nicht verhindern.Ich würde den Becher weiterempfehlen.
Ich habe das Gel früher regelmäßig benutzt. Seit dem es aus dem Einzelhandel verschwunden war habe ich verschiedene Möglichkeiten der Geschirrspülermittel probiert. Tabs in verschiedenen Preislagen sowie Pulver von verschiedenen Herstellern. Die Ergebnisse waren mehr oder minder gut.Seit kurzem nutze ich nun das Angebot bei Amazon.Das Preis Leistungsverhältnis ist nicht optimal, allerdings bin ich bereit den etwas höheren Preis für super sauberes Geschirr und angenehmen Duft im Geschirrspüler zu zahlen.Natürlich kann man nicht erwarten das bei einem Spülung mit 40 Grad alle stark verschmutzten Teile 100% sauber werden. Da ist mit Sicherheit an der falschen Stelle Energie gespart.Von mir eine Kaufempfehlung.
Ein hochwirksames Geschirr- Reinigungsmittel für Spülmaschinen.  Kein Anlaufen von  Gläsern und ganz nebenbei auch noch  Rohrverstopfungen vermeidend durch die Flüssigform .
Ganz toller Becher der auf jeden Fall zu empfehlen ist. Die Qualität ist hochwertig und er ist super verarbeitet. Das Design ist sehr schön und somit auch optisch ein absoluter Hingucker.Der Kaffe bleibt sehr lange heiß. Preis Leistung ist super.
Artikel entspricht genau der Beschreibung, wurde sehr schnell geliefert, bin sehr zufrieden damit.
An diesem Travel Mug der Firma Emsa habe ich tatsächlich nichts gefunden an dem ich etwas auszusetzen hätte.Das Design des Deckels funktioniert wirklich super. Mit leichtem Druck lässt er sich zum Trinken öffnen und schließt ansonsten sicher. Der Deckel kann auch zum reinigen gut zerlegt werden. Die Größe finde ich gut für unterwegs.Das Blau finde ich wunderschön und das Wellenmuster gefällt mir ebenfalls sehr gut. Zudem liegt der Becher dadurch rutschsicher in der Hand. Der Temperaturtest kann ebenfalls überzeugen. Nach ca. einer Stunde ist die Temperatur bei vollem Becher nur um ca. 8 Grad gesunken und auch nach mehreren Stunden konnte man das Getränk noch heiß nennen.
Ich bin zufrieden. Der Becher ist bei mir 100% Dicht,leicht zu reinigen ist er auch.Aber man sollte kein zu heißes Getränk einfüllen,weil man sonst den ganzen Tag nichts daraus trinken kann.Da geht überhaupt keine Wärme verloren,selbst nach 7 Stunden verbrüht man sich noch den Mund.. Also am Besten in der Trinktemperatur einfüllen,das reicht völlig aus. Sehr guter Becher
Wer über längere Zeit sein Geschirr per Hand abgewaschen hat, der weiß, wie anstrengend und ärgerlich das sein kann. Daher ist eine Geschirrspülmaschine doch eine ordentliche Hilfe aber damit das Geschirr auch wirklich sauber wird benötigt es auch leistungsstarke Geschirrspültabs.Genau hier möchte das bekannte Unternehmen “Henkel“ seine “Somat Gold“ Spülmaschinen Tabs anbieten welche laut Anbieter, mit einer “Extra-Kraft“ auch gegen eingebranntes bestehen möchte.Verpackt kommen insgesamt 35 Tabs in einer optisch ansprechenden und schön gestalteten und wiederverschliessbaren Kartonage. Nach dem öffnen liegen die Tabs einzeln in der Verpackung und erfreulicherweise sind diese mit einer biologisch abbaubaren und wasserlöslichen Hülle umgeben. Das hat einerseits den positiven Aspekt, dass man keinen unnötigen Plastikmüll produziert und anderseits nicht unbedingt in den Hautkontakt mit den Spülmaschinen Tabs kommt.Vom Prinzip her, ändert sich nichts ausser, dass diese Tabs mit Folie in das Fach gelegt werden können. Die Reinigungsleistung in meinem Standardprogramm welches bei 40 Grad liegt, ist sehr gut und das Geschirr zeigt soweit keinerlei Schmutzrest oder Flecken. Auch der Trockungsvorgang kann überzeugen und das Geschirr kommt trocken aus der Geschirrmaschiene… SEHR GUT…Nun aber zum “Versprechen“ auch eingebranntes mit seiner Extra-Kraft beseitigen zu können und hierzu kann ich sagen, wird das Versprechen wie ich mir fast schon gedacht hatte, nicht eingelöst. Stark eingebrannte Gerichte werden ohne eine gründliche Vorwäsche bzw. einem einweichen nicht komplett sauber. Dennoch sobald es sich um eingetrocknete und leicht eingebrannte Nahrung handelt, überzeugen die Tabs wiederum auf ganzer Linie.Preislich gesehen gehören die Tabs ins höhere Preissegment aber die Leistung ist in meinen Augen auch ordentlich und daher ist der höhere Preis von knapp 0,21 Euro je Tab, in meinen Augen auch hinnehmbar.Zusammenfassung➕  Hochwertige Geschirrspültabs➕  Einzeln in wasserlöslicher und biologisch abbaubarer Hülle eingepackt➕  Wiederverschliessbarer Umkarton➕  Zeigt sehr gute Reinigungsergebnisse (auch leicht eingebrannte Nahrung)➖  Starke einbrennenden schaffen die Tabs ebenfalls nicht➖  Knapp 0,21 Euro je Tab gehören eher in das obere PreissegmentTrotz des hohen Preises, können die Tabs was die Reinigung anbelangt überzeugen (ausser stark eingebranntes Essen). Die zusätzliche, wasserlösliche Hülle finde ich ebenfalls hervorragend. Von meiner Seite 4,5 Sterne (aufgerundet auf 5 Sterne ) und eine Weiterempfehlung….
das Produkt ist griffig, man rutscht nicht ab und die Getränke bleiben warm
Habe schon des Öfteren das Waschmittel gekauft, Das Waschergebnis und die Waschqualität überzeugen mich immer wieder.Man kann auch ruhig etwas weniger als angegeben von dem Waschmittel nutzen. Das Ergebnis bleit das selbe und man kommt auf mehr Waschladungen.
Die Tabs werden in Karton und Plastiktüte geliefert. So kann man sie gut und trocken aufbewahren. Mit der Reinigungsleistung bin ich sehr zufrieden. Der Geruch ist auch angenehm. Das Geschirr wird schön sauber und es bleiben keinerlei Rückstände. Ich werde die Tabs wieder bestellen.
Top, ich habe diesen Becher in pink und brombeere gekauft.  Beide sind zu 100 % dicht und halten meinen Kaffee bis zu 3,5 Stunden warm.Sie lassen sich super einfach reinigen.
Sehr preiswert.
Bin sehr zufrieden mit dem Becher. Er hält lange warm und tut somit was er soll. Preis/Leistung top!
Einfach super Kanne
Mit diesem Thermo Becher bin ich garnicht zufrieden.Er hält meine Kaffee nur 1 Std warm.Ich benutze ihn erst seit 2 Monaten.Ich hatte ihn bestellt,weil ich einen Ersatzbecher haben wollte.Der erste war supi,nur den habe ich verloren.Frage---- kann ich den Becher reklamieren?Wenn---und woLg
lieferung super. ware top.🌟🌟🌟🌟🌟
immer wieder gern
Ich habe den Coffe to go Becher bereits zum 2. Mal gekauft und bin sehr zufrieden. Er hält den Inhalt gut warm und läuft nicht aus. Außerdem sehr netter Kundenservice.
Der Becher, mittlerweile der dritte in unserem Haushalt, hält was er verspricht.Heißgetränke bleiben sehr lange heiß und kalte Getränk extrem lange kalt.Zusätzlich ist er extrem zuverlässig, was den Auslaufschutz angeht. Bis jetzt noch nie ein Tropfen ausgelaufen.Die Reinigung erfolgt problemlos in der Spülmaschine.Bin absolut zufrieden und kann ihn nur weiterempfehlen.
Nun kann man sogar schon Waschmittel bei Amazon bestellen, und das zum fairen Preis. Und lässt den Postmann schleppen ...
Hält sehr lange warm, angenehm zu benutzen und tolle Optik.
gute waschleistung in der spülmaschine und die gläser werden aich immer streifenfrei sauber, kann man nicht bei jedem tab behaupten!
Sehr schönes Design, sehr auslaufsicher, die Reinigung klappt sehr gut aber nur mit der Spühlmaschiene. Mein Kaffee und mein Tee hält sehr lange warm
Der Becher hat die perfekte Größe, hält sehr lange warm und ist zu 100% dicht, und ist auch optisch sehr ansprechend. Der Deckel war etwas beschädigt und das Team von SONA hat mir sofort, und sehr zuvorkommend weitergeholfen. Vielen Dank!
Sieht gut aus und hält heiß. Dazu auch noch günstig erworben.
Ich bin zufrieden mit dem Produkt. Alle meine Erwartungen wurden erfüllt! Top Produkt und der Service ist klasse.Die Lieferdauer war auch sehr kurz.  Ich würde es jedem weiterempfehlen.
Verpackung => OKReinigungsleistung => OKDosierung wie angegeben => OKLeider kann ich das große Dufterlebnis nicht bestätigen. Ich mag keine stark parfümierte Wäsche, aber frischer dezenter Geruch wäre nett .... der fehlt hier leider.
                    The media could not be loaded.                 Eigentlich toll. Nun mach 2x im Geschirrspüler ist die Schrift oben etwas weg und der Verschluss im Close wackelt (was er vorher nicht getan hat). Das ist echt schade für so eine sonst tolle Tasse.Tipp für Frauen: Ich finde den Griff etwas zu weit, der könnte kleiner sein. Ist eher für größere Männerhände gemacht.
Ich habe die Ganz-Edelstahl-Variante des Travel Mug (0,36l) bereits knappe zwei Jahre und bin davon so begeistert, dass ich mir auch noch den großen Bruder (0,5l) für längere Autofahrten im Tagesangebot für etwas mehr als 18,00 Euro geholt habe. Da mehr Flüssigkeit reinpasst, hält er noch länger die Temperatur als der "Kleine".- Er ist absolut dicht.- Es ist noch niiiiiiieeee Flüssigkeit ausgetreten.- Er lässt sicht super reinigen - alles im Geschirrspüler und bei stärkeren Kaffeerückständen mit Waschsoda (ich habe darüber einen interessanten Kurzfilm auf einem bekannten Video-Kanal veröffentlicht)- Die Trinkmenge kann man sehr gut dosieren (besonders bei Heissgetränken sehr wichtig!!!)- Am Becherboden befindet sich eine Gummierung zur Rutschhemmung- Er passt perfekt bei mir in den Becherhalter vom Auto- Er ist äußerst formstabil und schlagunempfindlichMir ist der Becher prall gefüllt bereits schon ein paar mal runtergefallen. Er hat lediglich ein paar Macken zurückbehalten. Aber die Funktionstüchtigkeit ist voll erhalten geblieben.Ein paar Tipps noch:1. man sollte aufpassen, dass der Becher im deckellosen Zustand im Gewindebereich keine Deformierung durch Herunterfallen o. ä. erfährt. Ich könnte mir vorstellen, dass er dann zum "Ei" wird und nicht mehr 100%ig dicht ist.2. Weiterhin kann ich persönlich von den Bechern mit Gummimanschette abraten. Die Manschette sieht schick aus und hatten eine gute Haptik, sollten aber für die Becherreinigung entfernt werden. Das geht, aber das wieder Aufziehen ist ein wenig triggi. Außerdem lässt die Passgenauigkeit nach!Was mir noch auffiel: die Dichtungskonstruktion des Deckels wurde zu dem Becher von vor zwei Jahren geändert. In wiefern dies vorteilhaft oder nachteilig ist, wird die Zeit zeigen.Fazit: trotz des nicht geringen Preises, gibt es von mir eine klare Kaufempfehlung und daher 5 *!Wenn meine Rezension hilfreich war, würde ich mich über entsprechenden Klick des "nützlich"-Buttons freuen.
Täglich im gebrauch und hält was es verspricht
Habe diesen Thermobecher getestet und muss sagen, dass ich den ganz gut finde. Ist ganz dicht und hält Stunden schön warm. Das Design gefällt mir auch ganz gut und auch vom Preis her angemessen. :)
Das Waschmittel wurde in einer defekten Verpackung geliefert. Das Waschmittel war überall, nur nicht da wo es hingehört.
Ich habe nach Ausprobieren von so vielen verschiedenen Tabs, egal ob Markenprodukte oder nicht, gemerkt, dass es meist an mir liegt, wenn das Geschirr nicht restlos sauber ist. Inzwischen spüle ich Dringendes von Hand und gebe nur in die Spülmaschine, wenn ich sie sofort voll bekomme und sofort spüle. Denn wenn ich das Geschirr 2 oder 3 Tage antrocknen lasse, dann schafft meine Maschine zumindest auf dem Eco-Porgramm nicht, das Geschirr restlos sauber zu bringen. Dann muss ich das Vollprogramm mit höheren Temperaturen nehmen.Damit will ich vorab sagen, dass es oft am eigenen Verhalten liegt.Ich finde die Somat Tabs klasse, pro Stück 16 Cent, das ist sehr fair. Bei den Tabs braucht man keinen Klarspüler und kein Salz mehr zusätzlich, was auch Kosten sparen hilft.Das Geschirr wird tadellos, auch im Eco-Programm bei 40 Grad. Das Besteck poliere ich immer nach, egal, welches Programm. Alle Essensreste sind weg. Die Töpfe sind sauber. Die Gläser haben keine Flecken oder Kalkablagerungen.Im Eco-Programm wird bei meiner Spülmaschine nicht alles restlos trocken, im Vollprogramm aber hat dieses Somat mir die besten Ergebnisse von allen Tabs geliefert.Und sie sind Phosphatfrei!
Preis/Leistung ist wirklich fantastisch! Super Produkt und absolut zu empfehlen!!
wer mag immer Kaffe zu trinken .... (Eiskaffee oder normale ) soll solche Becher benutzen.
Ich habe einige Becher ausprobiert und wollte was vernünftiges für unterwegs. Nicht für 4-5 Stunden, da würde ich eine richtige ISO-Kanne nehmen, sondern für bis zu einer atunde. Und etwas , das nicht ausläuft. Dafür ist er super! So, wie ich mir das vorgestellt habe.
Die Thermos Isolierflasche war ein Geschenk, und wird hoch gelobt.Morgens wird sie mit heißem Kaffee befüllt und selbst Abends kann man sich noch am Inhalt verbrennen.Auch wenn sie mit offenem Deckel stehen gelassen wird, bleibt der Inhalt lange heiß.Der Edelstahl Becher / Deckel wird nicht verwendet, da er nicht Isoliert ist und auf der Arbeit eh Kaffeetassen vorhanden sind.Man kann aus dem Becher eh keine heißen Flüssigkeiten trinken, denn man verbrennt sich schon die Finger bevor man den Becher überhaupt zum Mund führen kann.Da mir das vorher bekannt war und der Becher nicht benötigt wird, gibt es keinen Abzug dafür.
Der Becher ist top! Uns hat vor allem das Design überzeugt genau dieses Modell zu kaufen und wir wurden nicht enttäuscht. Neben der Optik ist natürlich die Isolierleistung wichtig sowie die Auslaufsicherhit und die sind bei unserem Modell voll gegeben. Der Kaffee bleibt warm und es tropft nichts.  Das Öffnen und Schließen ist super einfach.Absolute Kaufempfehlung!
Bin sehr zufrieden!
Es passt genau eine Tasse Kaffee hinein und er passt unter den Vollautomaten!Der Verchluss ist manchmal schwergängig.
Das Produkt ist funktional und erfüllt seine Aufgabe wie gewünscht.Eine klare Kaufempfehlung!
Ist schon mein zweiter Becher. Wichtig zu beachten ist, dass nach der Reinigung die Kappe innen wieder gut festgeschraubt wird. Am besten bevor man den Becher einpackt kurz eine Kippprobe machen.
Ein absolut würziges Produkt , dichtet sehr gut ab und das Getränk bleibt sehr lange warm . Es liegen zwei verschiedene Deckel bei
Ich bin total begeistert. Die Auswahl ist bei Amazon nicht leicht. Der 720°Degree Becher ist groß, hält meinen Kaffee stundenlang heiß und es trinkt sich super daraus. Danke für dieses Produkt.
Nachdem ich diese Becher seit Jahren in Gebrauch habe, habe ich jetzt noch mal einen zum Verschenken gekauft. Hält wirklich lange heiß, der Kaffee schmeckt wie er soll und es läuft nichts aus.
Da ich vermehrt meinen ökologischen Fußabdruck reduzieren möchte, habe ich mich für diese Plastiklose Tabs entschieden.- Geruchsneutral- sehr gute Verarbeitung- Perfekte Menge (Jahresvorrat)- Preis passtGerne zum Empfehlen!
Eine robuste und hochwertige Thermoskanne. Sie hält sehr lange "heiß". Die angegebenen Daten vom Hersteller kann ich nur bestätigen. Wer eine Thermoskanne für die Arbeit sucht, die auch bis zum Feierabend genug Heißgetränke zur Verfügung stellt und auch noch was aushält, sollte zugreifen.Top Produkt
Ich habe einen zweiten Typ ausprobiert, aber Finch ist der beste Glanz, die beste Sauberkeit und Frische.
Wir nutzen die Tabs schon lange und sind zufrieden. Meist kaufen wir diese in der Drogerie aber in diesem Fall haben wir für nach dem Urlaub bestellt. Die kleineren Mengen lohnen sich nicht, da ist DM und co. billiger aber ok, jetzt haben wir einen Vorrat…
Kaufempfehlung
Von ECOVER habe ich in der Vergangenheit schon über einen langen Zeitraum die Flüssigwaschmittel verwendet; zwischenzeitlich hatte ich dann mit einem anderen Öko-Hersteller "herumexperimentiert", weil der im Flüssig-Bereich besser Nachfüll-Packs hatte. Bei den Flüssigwaschmitteln von ECOVER hatte mich nämlich der pompöse Plastik-Flakon gestört.Zu diesem "Ecover Color Waschpulver Konzentrat Lavendel" hätte ich eigentlich unter normalen Umständen nicht gegriffen, obwohl die Kartonnagen-Verpackung aus meiner Sicht etwas nachhaltiger ist. Der Grund war, dass ich Lavendel überhaupt nicht als Geruch mag, und dies auch nicht in der Wäsche haben möchte.Durch die Testmöglichkeit habe ich aber entdecken können, dass dieses Waschmittel in Pulverform überhaupt nicht problematisch ist, und auch aus meiner Wahrnehmung her keinerlei störenden Lavendel-Geruch produziert. Die Wäsche riecht einfach frisch und angenehm.Etwas unsicher war / bin ich mir bei der Dosierung. Bei unserem harten Wasser benötigen wir bis zu 100 Gramm Pulver für eine Ladung. Da verständlicherweise keine Dosierhilfe in jeder Packung dabei ist, habe ich erst einmal das Pulver mit einem Esslöffel reingeschippt. Um etwas mehr Sicherheit zu haben, werde ich mir über die ECOVER-Seite die Dosierhilfe bestellen, die jedoch zur Zeit nicht sofort verschickt wird.Fazit: Ich bin sehr, sehr positiv überrascht von dem Pulver, und werde es nachkaufen.
Super zufrieden mit: Qualität,Preis,Lieferung!Schön das man gleich soviel Vorrat hat.
Er ist sehr griffig sehr gut festzuhalten Kaffee bleibt heiss
Angebotspreis war echt super, die Tabs sind absolut zu empfehlen
Nach einem halben Jahr geht die schwarze Farbe mit dem Fingernagel ab. Becher war noch nie in der Spülmaschine und wurde von außen nie geschrubb.
Ich nutze meinen Becher nun Bereits seit drei Jahren. Er war früher mal blau und heute ist er Silber. Der einzige Mangel an diesen Bechern ist nämlich, das sich nach wenigen Monaten, beginnend am oberen Rand der Lack ablöst. Bis der Becher irgendwann sehr hässlich aussieht. Meine Lösung war, den Lack mit einem Topfkratzer komplett runter zu machen und dann einen silbernen Becher in Edelstahl-Optik zu haben. Davon mal abgesehen der beste Thermobecher den ich bisher hatte.
Das Produkt riecht sehr gut jedoch ist die waschwirkung sehr schlecht. Auch bleibt leider der Geruch nicht lange weshalb das frische Gefühl deutlich zu wünschen übrig lässt
Riecht neutral, mag keine Duftsachen (auch nur pure Chemie) in meiner Spülmaschine, wäscht sauber, ohne Rückstände. Ob wirklich kein Klarspüler nötig ist , weiß ich nicht. Bei uns ist statt Klarspüler normaler Haushaltsessig immer drin.Top Tabs
Hab schon ein paar ausprobiert - dieser hält lange warm und tropft kein bisschen.
Auslaufsicher, spülmaschinenfest,geschmacksneutral, unzerstörbar…Edelstahl hat einfach sehr viele Vorteile!
Wie erwartet!
Der Becher ist klein genug und auslaufsicher. Geruchsneutral. Innen auch aus Metall. Kommt mit zwei verschiedenen Deckeln. Die sind die positiven Seiten.Grund für ein Stern Abzug ist dass der nicht so lang warm hält. In der Temperatur um 2 Grad war heiße Getränke schon lauwarm wenn man zu langsam trinkt, während die Getränke ich in einem Thermokanne von Thermos gefüllt habe noch sehr heiss war. Aber die Kanne von Thermos hat einenDeckel man komplett drehen und aufmachen musste zu trinken.
Der Becher sieht wirklich hübsch aus und ist auch super dicht. Hatte ihn schon mehrfach in der Spülmaschine. Wirklich heiß bleiben die Getränke leider nicht. Werden doch schnell kalt. Leider haben die Getränke auch einen ekligen Beigeschmack. Kann mir nicht erklären wo dieser her kommt. Der Beigeschmack ist so ekelhaft das ich den Becher nicht mehr benutzen werde.
Wir haben zum Eigenbedarf die 500 Stück gekauft und sind leider sehr enttäuscht. Unser Spülergebnis ist wirklich schlecht. 20-25% sind einfach unrein, die vom Schmutz gereinigten Sachen sind manchmal schmierig, besonders Gläser sehen schmierig aus. Auch das Besteck ist häufig einfach nicht sauber! Wir spülen NICHT im Eco-Modus, sondern 70°C, da auch öfter Töpfe in der Maschine landen.Ein Anwendungsfehler wird ausgeschlossen (Klarspüler, Salz etc.). Nach 30 Spülvorgängen immer das gleiche schlechte Ergebnis. Wir sind bis dato mit den billigen DM-Tabs (Eigenmarke) sehr gut gefahren, hatten und haben hier jetzt wieder keine Probleme mehr!Ich recherchiere gerne Sachen bevor ich sie kaufe, hier kann man das aber nicht und man spielt quasi Lotto. Ich hatte die ausschliesslich Positiv-Bewertungen für ausreichend und evident gehalten, hat aber leider nicht geklappt. Sie kaufen die Katze im Sack. Wenn es nicht klappt, sitzen Sie auf 500Stk. Tabs und das Geld ist weg.Wir haben manchmal 2 mal am Tag die Spülmaschine laufen (grosser Haushalt mit kochen etc.) und hatten hier auf Ersparnis gehofft. So zahlt man drauf.Unsere Spülmaschine ist knapp 2,5 Jahre alt, sicherlich keine Hightech, aber mit anderen Tabs hat's noch immer gespült und keine Probleme gehabt.
Alles gut, empfehlenswert
Wir haben schon unzählige, unterschiedliche Tabs ausprobiert. Diese hier sind meiner Meinung nach die besten! Warum? Weil keine dreck Rückstände bleiben. Diese tabs bekommen wirklich alles sauber. Kann ich nur empfehlen!!!
wäscht wie der Weiße Riese von Rewe :-}
Wir müssen als Family etwas aufs Geld achten wegen Elternzeit momentan. Eine Freundin hat mir den Tipp gegeben, Spültabs und Waschmittelpods mal beim großen A zu suchen und so war dies mein erster Versuch. Und es ist super! Das Geschirr wird sauber, trocknet sehr gut und der Duft ist angenehm. Und das bei dem kleinen Preis - ich habe nichts zu meckern!
Die Tabs sind in der Verpackung nochmal einzeln in Folie verpackt.Es handelt sich noch um die Classic Variante in Tab Form (kein Gel oder ähnliches).Preislich attraktiv, nur lässt die Reinigungskraft oftmals zu wünschen übrig. Gerade lasse ich die Maschine mit dem selben Geschirr ein zweites Mal laufen, da beim ersten Mal nicht alles sauber wurde. Eingebrannt war nichts und auch keine besonders starke Verschmutzung.Keine Empfehlung
Klasse dieses Produckt
Die Kanne hält tatsächlich lange warm und kalt. Der Henkel ist eine störende Fehlkonstruktion und das man den Verschluss jedesmal ganz abschrauben muss, ist nicht mehr zeitgemäß. Wer denkt sich sowas aus. Für den Preis keinesfalls weiter zu empfehlen.
Habe mir 2 für auf denn weg zur Arbeit geholtUnd nach 2 Stunden Immer noch heiß
Optimales Frischeerlebnis *****
Der Becher gefällt mir sehr gut.Farbe sehr schön hält lange warm
Bei meinen neuen Geschirrspüler verwende ich nur Finish Produkte.
Bei dem Preis kann man nur zugreifen! Bisher haben wir überwiegend gute Erfahrungen gemacht. Wegen dem günstigen Preis-Mengen-Verhältnis sollte man zugreifen!
Guter und toller Kaffeebecher ToGo
Wir haben schon einige Thermoskannen ausprobiert, aber diese ist mit absoluten Abstand bisher die zuverlässigste und die Beste in ihren Eigenschaften.Morgens frisch aufgebrüt und sogar nach 24h ist der Tee immernoch warm gewesen, also absolute Top Wärmeleistung ohne, dass die Kanne an sich von außen heiß wird.Da wir die Kanne auch mit zur Arbeit nehmen, war die Auslaufsicherheit uns sehr wichtig, damit man es auch einmal im Rucksack transportieren kann und bisher sind wir nicht enttäuscht wurden. Schraubverschluss hält die Kanne absolut dicht.Sie zeigt keine Verformungen, Dellen oder ähnliches bei heißem Inhalt. Runtergefallen ist sie bisher nicht um weitere Aussage zur Robustheit stellen zu können.
Sieht schick aus, nur leider platzt der Lack nach weniger als 10 Benutzungen an der Außenseite ab..
Ich fasse es nicht, nach 20maliger Benutzung klebt die Ummantelungen der Becher, wie in Honig getaucht. Da hilft nur noch wegwerfen... Das Problem habe ich nur bei den easy Produkt
Ich habe schon die Isolierkanne von Thermos und wollte für den Weg zum Büro etwas Kleineres haben - daher diese Variante als Isolierbecher. Wichtig war mir vor allem, dass er dicht hält und das tut dieser Becher zu 100 %. Zur Isolierfähigkeit kann ich leider noch nichts sagen. Der Becher wird auf jeden Fall nicht heiß von außen (wie andere Modelle).Super schnelle Lieferung. Vielen Dank. Ich bin sehr glücklich mit diesem Becher.
alles super und zufrieden
Ich hole mir immer ein paar Packungen im Jahr wenn gerade Aktion ist (Black Friday usw). Günstige Preis und Lieferung frei Haus was will man mehr. Das Geschirr ist immer sauber.
Eine sehr gute Thermoskanne, hält bis zu 12 Stunden lang richtig heißes Wasser
Sieht sehr ansprechend aus, hält den Cafe sehr heiß. Auch kalte Getränke bleiben stundenlang kalt. Ist sowohl für heisse als auch kalte Getränke geeignet. Nur für Getränke ohne Kohlensäure geeignet, sonst fliegt der ganze Deckel weg.Punktabzug gibt es auch für die schwere Handhabung des Deckelabnehmens und das Leergewicht des Thermobechers ist schwer.
Sehr schöner Thermobecher mit sehr guter Wärmeleistung. Am Anfang fast zu heiß. Lasse ihn jetzt immer eine halbe Stunde offen. Mein Tee ist trotzdem nach Stunden immer noch warm.
Wir sind als Familie alle sehr zufrieden mit den Tabs.Kein unnötiges auspacken, einfach rein und Maschine starten.Das Ergebnis ist meines Erachtens sehr gut, zumindest besser als bei vielen Discounter Tabs.Das Geschirr ist sauber, auch eingebranntes wird gelöst. Tabs lösen sich komplett auf.Was will man mehr 😎.Können diese uneingeschränkt weiterempfehlen, zumindest für unsere Neff Spülmaschine
So wie man es eben kennt.
Habe contigo in allen Farben u. Größen. Bin ein Fan. Hygienisches Alu, Deckel maschinentauglich, alles Top. Lieferung wunschgemäß schnell an Packstation. Jederzeit Empfehlung von mir.
Duft halt länger als erwartet. Angenehmer duft
Bisher ist das das Beste Spülmaschinenmittel, wofür auch unsere Spülmaschine bisher dankbar ist!
Ich habe lange einen Thermobecher für meinen morgendlichen Kaffe, für den Weg in die Arbeit, gesucht und habe dann hier den Milu Thermobecher gefunden.Er ist absolut auslaufsicher und sehr handlich.Super zum Mitnehmen.Der Kaffee bleibt mehrere Stunden heiß und er lässt sich super einfach reinigen.Top Produkt
Dieser Becher war mit Abstand mein bester Kauf in diesem Jahr.Durch sein einfarbiges Matt-Schwarzes Design überzeugte er mich und später auch meine Arbeitskollegen. Er eignet sich perfekt für den Kaffee am Morgen, bietet aber auch die Möglichkeit, ihn für mehrere Stunden (10) warmzuhalten.Er ist leicht, kompakt und unfassbar robust.
Lässt auch superleicht öffnen und schließen. Auslaufsicher. Hält sehr lange warm bzw sogar heiß. Top!
Super immer wieder gerne
Bin froh zu bekommen! Super!
Leider ist es immer mal wieder ausgelaufen, was ich sehr schade fand, da das Design und Aussehen einfach top ist. Müsste ich leider zurückschicken. Retoure war unkompliziert.
Einfach der beste Thermobecher auf dem Markt.Auch auf dem Kopf stehend läuft nichts aus.Da der Deckel einfach (durch Aufschrauben) zerlegt werden kann, ist auch dies Teil gut zu reinigen, selbst wenn der Milchkaffee mal einen Tag lang eingetrocknet war.
Becher ist leider etwas zu klein, den bei normaler Füllung  in unserem Cafe lässt sich der Deckel nicht mehr drauf-schrauben, da der Becher dann zu voll ist.Ansonsten ist der Becher o.k. Der Kaffee bleibt lange warm.
Preis Leistung sehr gut
War leider von Anfang an undicht was sehr schade war bei dem Preis
Alles passt
Dieser Becher ist unterwegs der grosse Renner. Die Vorrichtung, wie man den Behälter öffnet und schliesst ist sehr angenehm. Für das Geschenk, denn das war es, bin ich sehr gelobt worden.
Sehr hochwertiges Produkt !
Ich habe diesen Becher schon zum zweiten Mal bestellt weil ich einen Ersatz haben wollte.Es gibt keinen Becher der so lange heiß hält und dazu auch noch dicht ist wie dieser von Emsa.Er ist mein täglicher Begleiter und ich würde ihn jederzeit wieder kaufen
Der erste Thermobecher der wirklich dicht ist .Und sehr lange warm hält . Absolute Kaufempfehlung .
Der Becher hält zuverlässig warm, das muß man ihm lassen. Ansonsten hat sich das anfänglich schöne Bordeaux-metallic in ein fleckiges Dunkelrosa verwandelt und "gut zu reinigen" kann man auch nicht sagen: Die äußere Ringdichtung sitzt in einem schmalen Spalt und ist nicht oder nur schwer zu entfernen, da fängt's gern an zu stinken. Auch der Verschluß an sich ist fehlkonstruiert: Auf oder zu ist schwer zu erkennen, so hab ich schon desöfteren einiges vom guten Kaffee verplempert.Überteuert und wenig durchdachtes Design
Aber natürlich habe ich es verwendet  ,bin sehr zufrieden
Inzwischen habe ich den Becher einmal in klein und in Groß . Ich finde sie sind sehr hochwertig verarbeitet und sehen zudem wirklich sehr schön aus. Bei mir ist bisher nie etwas ausgelaufen und dass war bei anderen Firmen leider oft der Fall. Ich liebe sie und würde sie absolut jedem empfehlen
Super Thermobecher. Hält sehr lange warm oder auch kalt. Sehr gut für unterwegs. Sehr zu empfehlen.
Sogar nach 5 Stunden noch heiß 🔥 top
Klasse Produkt, werde ich erneut kaufen, wen leer!
Ich habe meinem Mann den Thermobecher zu Weihnachten geschenkt. Er ist seitdem fast täglich in gebrauch. Wir sind sehr zufrieden. Der Becher läuft nicht aus und der Kaffee ist über viele viele Stunde heiß. Meinem Mann manchmal sogar zu heiß, so dass noch kalte Milch hinzu muss. Klare Kaufempfehlung!
Früher hab ich mir Kaffee immer an den Kaffeeautomaten gekauft, seitdem ich diese Kanne habe muss ich das nicht mehr machen, tut meiner Geldtasche auch gut 😄Bin sehr zufrieden, ist noch nie was ausgelaufen und sie ist mega leicht zum Putzen. Kann ich nur weiter empfehlen ☺️
Brechen an sich gut aber der Deckel ist schon kaputt und bei dem Preis, habe ich keinen ersatzdeckel gefunden. Schade
Super Reinigungsergebnis
Seit ein paar Tagen in Gebrauch und von meinem Mann für "sehr gut" bempfunden. Leicht zu öffnen und zu befüllen. Es ist jetzt Sommer, aber Kaffee von 5 Uhr morgen ist mittags noch zu heiss zum trinken. Dann müsste im Winter alles perfekt sein. Sein Fazit, hält bis jetzt echt am längsten heiß. Wir sind gespannt wie lange der Kaffee im Winter heiss bleibt. 5 Sterne  von uns
Ich bin positiv überrascht von der thermosflasche, sie hält was sie verspricht.Der morgendliche Tee war abends immernoch so heiß das ich ihn kaum trinken konnte.
Es ist das beste was man seiner Maschiene antun kann löst sich vollständig auf und mach wirklich Sauber.👍👍
Meine Frau und ich haben die „Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs“ getestet.Der Hersteller wirbt damit, dass die Tabs so leistungsfähig seien, dass ein Vorspülen nicht mehr notwendig sei. In der Tat halten wir unser schmutziges Geschirr immer kurz unter den Wasserhahn, damit der gröbste Schmutz schon einmal weg ist. Erst danach kommt es bei uns in die Spülmaschine.Nun wollten wir natürlich testen, ob die Tabs wirklich so kräftig sind. Ergo wurde jegliches Geschirr, so wie es vom Tisch kam, in die Spülmaschine gestellt. Die Überraschung war groß, als alles wirklich blitzeblank sauber wieder herauskam. Selbst Reste von relativ festen Anhaftungen auf Tellern, wie z.B. zerlaufener Käse, waren nicht mehr vorhanden. Die Gläser glänzten und hatten keinerlei Schlieren.80 Tabs kosten knapp 19 €, also ca. 24 Cent pro Tab. Wir wüssten nicht, was man an dem Produkt noch verbessern könnte und halten eine 5-Sterne-Bewertung für gerechtfertigt.
Nachdem mir der Emsa Becher bereits häufig empfohlen wurde, mir jedoch keine der Farben zugesagt hatte, war ich sehr froh, als ich gesehen habe, dass neue Farben verfügbar sind!Die Farbe ist an sich auch wirklich schön, nur sieht der rosafarbene Becher in Kombination mit der Strukturierung, die für die neue Farbauswahl eingeführt wurde, etwas obszön aus. Das sollte man bei dem Kauf vielleicht bedenken 😅Der Emsa Becher ist jedoch ansonsten, wie zu erwarten, auslaufsicher, hält Getränke lang warm und lässt sich gut und einfach reinigen. Also eine klare Empfehlung!
Super gut ! Hält was man verspricht,  nämlich lange warm und ist auslaufsicher. Sieht auch noch gut aus. Preis/Leistung stimmen. Klare Kaufempfehlung
Der Thermobecher hält gut und lange warm, ist leicht zu reinigen und lässt sich gut bedienen. Kann ich empfehlen...
Somat Classic ist auch gut.. Was mich stört dass es in Plastkfolie eingepackt ist und so noch mehr Plastikmüll verursacht.. Aber von der Sauberkeit her gibt es nix zu beanstanden..
Dieser Becher ist gut, nur leider funktioniert der Deckel manchmal nicht. Er lässt sich dann nicht herunterdrücken. Wenn man dann eine Weile schraubt, geht es dann wieder. Das ist im Auto, beim Fahren natürlich ein No-Go und genau dafür wollte ich ihn eigentlich haben - einen Einfinger-Bedienungs-Becher, der dicht ist und wirklich warm hält.Dicht ist er allerdings und warm halten funktioniert auch gut.Und weil er zudem noch gut aussieht und sich gut reinigen lässt, ziehe ich dafür auch nur einen Stern ab.
Das Design, die Größe und die Wärmeleistung sind top - allerdings ist der Cup nicht ganz auslaufsicher, insbesondere am Deckel. Deshalb würde ich ihn nicht in den Rucksack oder die Tasche packen, sondern lieber in die Hand nehmen. Ansonsten alles super!
machen was sie sollen
Klasse Produkt. Hält über Stunden meinen Kaffee heiß. Bin somit in meiner Arbeitspaue oder bei der Gartenarbeit gut versorgt mit einer Tasse. Größe ist für eine Handtasche optimal und durch die Ummantelung außen, liegt sie super in der Hand. Werde mir noch die grössere Variante anschaffen. Kann ich nur empfehlen!
Habe mich sehr gefreut den LARS NYSØM Thermo Kaffeebecher-to-go testen zu dürfen.Der Thermobecher  wird in der Farbe  nude geliefert und hat ein Fassungsvermögen vom 380 ml.Hergestellt ist er aus auslaufsicherem 18/8 Edelstahl, er ist zu 100 Prozent BPA-frei.Wer an die Umwelt denkt kann auf einen Kaffeebecher to Go nicht verzichten, dieser ist dieperfekte Alternative zu Einwegbechern.Verpackt ist der Becher in einem schlichten Karton und in diesem zusätzlich noch in feines Papier/Packseideeingeschlagen. Kein Plastik wird verwendet, dies gefällt mir sehr gut.Der Becher hat eine Vakuumisolierung und hält Getränke 4 Stunden heiß und 8 Stunden kalt.Das Design ist schlicht wofür der Name LARS NYSØM auch steht. Optisch spricht mich der Becherin seinem schlichten Design und der tollen Farbe sehr an.Der Becher ist ideal für unterwegs, er passt perfekt in den Getränkehalter des Autos.Im Lieferumfang sind schöne bunte Aufkleber um den Becher zu verschönern.Seit ich im Homeoffice bin nehme ich mein Getränk mit an den Schreibtisch und jetzt trinkeich noch viel lieber. Verwende den Becher meist für meinen Tee um diesen längerheiß genießen zu können.Bin wirklich angetan von diesem tollen Thermobecher und spreche eine klare Kaufempfehlung aus.
Gutes Material, das hält was es verspricht
Unsere gesamte Familie ist überaus begeistert von dem thermobecher.Sowohl die Farben als auch die Form sind außergewöhnlich stilsicher und modern.Außerdem ist er in der Handhabung und Dichtigkeit perfekt.Die Kinder nutzen ihn nicht nur unterwegs, sondern sogar zu Hause am Schreibtisch.Der Service ist vorbildlich.Auf alle Fälle weiterzuempfehlen!!!
Sonst Gold hält was es verspricht ... TOP
Jeden Tag mache ich Kaffee für 500 ml und trage diese Flasche mit.  Es gibt eine gute Thermosflasche, um die Wärme bis zum Abend zu halten.  Ich mache um 7 Uhr morgens Kaffee und trinke meinen letzten Kaffee um 15:00 Uhr.  es bleibt heiß und gibt einen frischen Kaffeegeschmack.
Bis jetzt die besten trink Becher die ich kenne
Bin total begeistert 🤩 immer wieder gerne
War alles super.
Eigentlich bin ich sehr zufrieden mit dem.Duft und dem Preis .. die Waschleistung ist auch ganz gut.Nur leider hatte ich an schwarzer Wäsche leichte Pulverrückstände und das finde ich gar nicht so toll... wobei es ja auch ein colowaschmittel ist. Das sollte man cilleicht ein bischen überarbeiten .
Gerade jetzt, wo es durch Dauerlüften in der Schule sehr kalt ist, freuen meine Kinder sich über warmen Tee…Diese Thermobecher überzeugen auf ganzer Linie. Sie sind leicht zu bedienen, auslaufsicher und sehr einfach zu reinigen.
Super Produkt 👍
Hatte schon einige andere im Vorfeld, dieser ist bisher der "Beste" !☝️
An sich tolles Produkt.Grottenschlechter Versand durch Amazon. Original Karton war beschädigt und undicht in Umverpackung.Circa 20% Verlust vom Inhalt :(
Bitte nicht alle 3 Monate sondern alle 6 Monate liefern
kein Billigprodukt
Diese Tabs mit selbstauflösender Folie bieten die bewährteste und beste Lösung für jedwede Geschirrspülmaschine. Daher sind sie für mich der Goldstandard unter den Tabs.
Bester Thermobecher den ich je hatte. Kaffee bleibt lange warm. Einfache Reinigung und Handhabung..
Sehr ausgiebig und guter Duft, bin sehr zufrieden
Paket kaputt angekommen....Pulver im ganzen Karton verstreut. Zudem nicht das Kraftaktiv -Pulver sondern das Universalpulver bekommen. Sehr enttäuscht. Also wieder im Laden kaufen um den Karton ganz und das richtige Waschpulver zu erhalten.
Top für unterwegs
Der Beste Thermobecher den ich je hatte! Läuft nicht aus und hält den Tee / Kaffee über Stunden land richtig warm. Im Gegenteil wenn ich meinen Tee nach 2 Stunden trinken möchte muss ich immernoch aufpassen, dass er nicht zu heiß ist.Auch nach mehreren Läufen in der Spülmaschine immernoch zu 100% auslaufsicher.Klare Kaufempfehlung!
Beim Kauf sollte man sich vlt eine größere zulegen.Der Mug ist stabil, gut isoliert, gummi schützt die Hand vor der Hitze, Verschluss auslauf sicher. Einfach und praktisch für den Kaffee / Tee für unterwegs. Portion mitunter jedoch zu wenig!
Für mich der beste Thermobeche den ich hatte und ich hatte schon viele. Der klare Vorteil bei ihm ist das er gute 6 Stunden meinen Kaffe warm hält. Ich habe ihn jetzt über ein Jahr und er ist immer noch dicht! Er hat auch viele Nachteile mit denen ich aber leben kann da er das tut für was er gedacht ist. Zum Ersten er ist etwas umständlich zu reinigen da der Verschluss aus beweglichen Kleinteilen besteht aber er geht komplett zu zerlegen. Die dichtung muss man auch immer alle entfernen da sich die Reste auch unter diese setzen. Die farbbeschichtung löst sich leider in der Spülmaschinen aber da soll er ja auch nicht hinein was mir recht egal war denn die maschiene erleichtert die Reinigung und in unserer Gesellschaft heutzutage sollte solch ein Produkt das auch abkönnen. Alles im allen kann ich ihn weiterempfehlen.
Wubderbare weiche Wäsche und ein sehr schöner Duft.
Gutes Produkt, Preis/-Leistung sehr gut
.... ist Ersatz für Geschirrspültapse, da blieben oft Reste im Geschirrspüler. Das ist hier bei dem flüssigen Geschirrspülmittel ausgeschlossen und das Geschirr ist sauber - was will frau/man(n) mehr ?
Super absolut immer empfehlenswert
Bester becher den ich bis jetzt hatte nun habe ich bald 3 hält lange warm und sieht dabei noch gut  aus
was will mensch mehr. weißes pulver welches mensch in die waschmaschine tut um die wäsche zu waschen.  funktioniert und riecht gut. allerdings hätte meine freundin lieber eine andere geruchsrichtung. next time !
Ich bin mit dem Produkt sehr zufrieden!
Hält Getränke lang warm und hält dicht
Alles super gelaufen 👍
Dieser Thermobecher hat ein sehr edles Design. Die Verarbeitung ist qualitativ sehr hochwertig, trotz des Kunststoffdeckels.Der Inhalt fasst 360 ml und bietet somit genug Platz für sämtliche Getränke und ersetzt quasi die Thermoskanne.Die Getränke bleiben über mehrere Stunden warm. Aber auch kalte Getränke werden im Sommer zuverlässig kühl gehalten.Gerade auf Feiern, wo es oft Plastikbecher gibt, habe ich es mir angewöhnt einen eigenen Becher (meist Shaker) mitzubringen.Jetzt kann man seinen Partydrink den ganzen Abend kühl und frisch genießen. Der dazu passende Strohhalm macht hier für Cocktails oder einen Latte guten Sinn. Die Beschichtung daran ist aus Silikon und am Anfang vielleicht etwas gewöhnungsbedürftig beim Trinken.Am schönsten finde ich die angenehme, runde Form, die etwas an moscow mule Gläser erinnert. Die Farbe ist natürlich ein Blickfang.Er lässt sich schnell reinigen und wir verwenden ihn sehr oft, seit er bei uns ist.Daher gerne eine Kaufempfehlung.
Es ist mein Standard Waschpulver. Bin immer sehr zufrieden.
Ich bin von diesem Produkt absolut beeindruckt, und bereue es nicht. Es ist ein einwandfreies Produkt, das immer noch m Gebrauch ist.
Die jahrelange Suche nach einem Coffee to go Becher, der lange den Inhalt heiß hält, nicht ausläuft und beim Trinken nicht tropft, hat ein Ende.Mein Test hat es gezeigt. Nach 6 Stunden war der Kaffee noch so heiß, dass man hätte pusten müssen, um ihn schmerzfrei zu trinken.Nach 14 Stunden war er immerhin noch lauwarm. Dazu sieht der Becher noch super schick aus und mit einem Inhalt von 3 Tassen kommt man gut über den Tag.Man kann den Becher auch mal in die Tasche stecken wenn man keine Hand frei hat. Es läuft nichts aus.Das Trinken ist auch sehr angenehm. Keine Kleckergefahr.Der Becher lässt sich super reinigen, da man den Deckel mit einfachen Handgriffen auseinanderbauen kann. So kann man dann die Teile einfach abspülen und muss nicht wie bei anderen Modellen die Kaffeereste mühsam mit einer Bürste aus jeder Ritze des Deckels kratzen.Das entschädigt dafür, dass der Becher nicht spülmaschinengeeignet ist.Ich bin überzeugt.Bleibt nur noch abzuwarten wie lange der Becher für seinen nicht gerade günstigen Preis hält. Kommt aber ja auch auf die Handhabung mit diesem Produkt an.Meine anderen gesammelten Coffee to go Becher werde ich nunmehr jedenfalls entsorgen und mir eher noch einen von diesen in einer weiteren tollen Farbe zulegen.
Hatte nie einen besseren Iso Becher.Der Verschluss ist zuverlässig und die Reinigung ist in der Spülmaschine kein Problem. (Nur die Beschriftung des Deckels verblasst etwas, aber man spürt bei Temperaturunterschied zur Luft sowieso ob er geöffnet oder verschlossen ist.)  Ob bei heißen getränken im Winter oder kalten getränken im Sommer, das Getränk behält etliche Stunden seine Temperatur.Hatte meiner Mutter bereits ein jahr zuvor einen lackierten Becher geschenkt, der aber leider nach einiger Zeit ordentlich Farbe ließ. Deshalb meine Empfehlung zum unlackierten Produkt. Robust, stylisch und wirklich besser als jeder andere, den ich bisher hatte.
Hält dicht und ausreichend lange warm. Für mich top.
Reinigung leider nicht im Geschirrspüler möglich...
Sehr gut es macht was es machen soll.Aber manchmal geht der Deckel nicht ganz auf, weil der Tab zu groß ist für diesen Fach.Ohne Rahmen oder weniger Rahmen vom Tab würde helfen
Schnelle Lieferung, gutes Produkt, fairer Preis
Hält was es verspricht. Habe den rosanen Becher für meine Schwägerin gekauft. Fühlt sich in der Hand hochwertig an.
Groß und gut
Der Thermobecher wurde nun zum ersten mal ausprobiert und hält überhaupt nicht warm!!
Super Thermobecher! Perfekt für unterwegs und hält lange warm.
Benutze seit Jahren und bin sehr zufrieden.
Hält nicht wirklich lange warm , meist ist nach 3 Stunden der kaffe kalt ..Beim schließen mit dem Klick kommt auch bei einem halb leeren Becher noch kaffe rausgespritzt. Dieser ist dann weder heiß noch bis zur Oberkante gefüllt , also ziemlich unpraktisch überall so Sprinkler zu haben
Der Emsa N21602 Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl wurde schnell und sicher verpackt geliefert.Momentan benutzen wir den Emsa Travel Mug mit 360ml, darum war ich auf den 300ml kompakteren Becher sehr gespannt. Was soll ich sagen, er sit nur halb so groß und fasst nur 60ml weniger als der große Bruder. Mit dem 360 ml waren wir sehr zufrieden, vor allen der Druckverschluss war sehr praktisch und die 100%-ige Dichtheit.Der neue Verschluss ist ein Drehverschluss und nicht ganz so komfortabel auf den ersten Blick, jedoch habe ich mich schnell daran gewöhnt und kann nun genauso schnell aus dem Becher trinken wie zuvor.Der Kaffee ist auch nach 5-6 Stunden angenehm zu trinken, das 4 Stunden Heiß-Versprechen ist somit auf jeden Fall eingehalten. Die neuen Farben gefallen mir sehr gut.
Super Becher, was soll ich sagen. Er ist absolut auslaufsicher, sieht schick aus, gut zu habdhaben, gut zu reinigen. In die Spülmaschine sollte man ihn nicht tun, da geht die Farbe kaputt. Er ist sehr einfach zu reinigen. Den Deckel kann man bedenkenlos auch in die Spülmachine tun.  Er hält ca 5 Stunden warm.
Hält extrem lange warm. Ist uns auch schon zwei, dreimal runtergefallen und sie funktioniert noch einwandfrei. Der Griff ist etwas labil, den hätte man fast weglassen können. Aber ansonsten top
Der Dchtungsring rutscht beim zuschrauben raus
Wäsche wird sauber und richt gut  ;) so wie es sein soll und man es auch erwartet.Kann es nur Empfehlen.
Ich habe bereits zwei Milu Thermobecher bestellt und bin hochzufrieden. Der Becher ist sehr angenehm in der Hand, absolut auslaufsicher und leicht zu reinigen. Ich kann den Thermobecher von Milu absolut empfehlen.
Wir verwenden schon immer den Weißen Riesen und haben immer im Supermarkt gekauft. Da ich aber kaum noch aus dem Haus komme, war dies für mich sehr einfach.
Würde ich mir immer wieder kaufen. Man kann alles ausbauen und reinigen.
Der Becher an sich sieht sehr stylisch aus. Allerdings lässt es sich schwer daraus trinken. Der größte Nachteil ist, dass er nicht auslaufsicher ist.Wegen den genannten Mängeln habe ich ihn zurück geschickt.
leider sind sie auszupacken und verursachen dafurch kleine mengen plastikmüll. sonst gibts aber nix zu bemängeln
Leicht zu reinigen, super griffig, angenehm beim trinken. KAUFEN!!
Ich benutze es seit Jahren, sehr gut für Allergiker und Menschen mit MCS
Der Becher hat eine angenehme, handliche Größe. Der Verschluss ist dicht. Es läuft nichts aus. Jedoch habe ich den Becher zurück geschickt, da er nicht gut warm hält. Ich habe den Becher mit warmen Wasser vorgewärmt und erst dann den Kaffee eingefüllt. Nach ca. 2 Stunden hatte der Kaffee keine angenehme Trinktemperatur mehr. Er war zu kalt.
Gut verarbeitet und hält was Sie verspricht.
Seit ich diese Tabs nutze, gibt's keine bösen Überraschung nach dem Waschen. Alles sauber, die Gläser werden nicht grau und der Spüler bleibt sauber.
Sehr guter TAB.Geschirr ist trocken bei mir und sogar die Plastikschüsseln.
Sehr weiterzuempfehlen
Meine zweite Emsa Tasse, bin völlig zufrieden
Steht den üblichen Aldi-Lidl-usw. Produkte in nichts nach, alle sauber verpackt und max. 2% leicht angebrochen, das bisschen Salz einfüllen muss man bei den anderen auch! Gerne wieder!
Gefallen mir super Geschirr super sauber
Ich wollte einen Thermobecher für unterwegs, einen, den man auch mit einer Hand bedienen kann. Einen der nicht ausläuft, lange warm hält und auch in die Tasche passt. Diesen habe ich mit dem 720° Becher gefunden. Schönes Design, leicht zu händeln, praktisch und funktionell. Selbst die Reinigung ist kinderleicht, Spüli auf, Becher auseinander geschraubt rein und fertig. Auch nach einem halben Jahr, hat er keine Risse in der Farbe oder ähnliches, dabei benutzte ich ihn fast täglich. Würde ich immer wieder kaufen und auch verschenken..
Der Becher ist sehr hochwertig verarbeitet und vor allem super Praktisch, aber auch die Farbe und der zweite Deckel haben mich überzeugt.
Ich habe ein paar bekannten Marken ausprobiert wie *inish und auch der Testsieger von einem Supermarkt.Der Testsieger ist nicht schlecht und auch der Preis sehr günstig, kann aber nicht mit Somat verglichen werden. Aber nur die Produkte von Somat können mich überzeugen. Jetzt werde ich nur noch auf diese Marke zugreifen. Sehr empfehlenswert!
Super preisleistung
Hält dicht, hält warm und sieht top aus.
erstmal ein grandioser Becher! angenehmes trinkgefühl und das getränk bleibt wirklich über stunden hinweg heiß. nicht warm sondern wie frisch eingefüllt heiß.das Design ist mehr als schön auch in der Stahloptik und der Deckel ist super zu reinigen durch die Schraubmöglichkeit.Leider war mein Deckel ein Produktionsfehler und der Klickmechanismus funktionierte nicht einwandfrei. Der Kundenservice war aber ab der Bestellung perfekt. Sehr freundlich kompetent und entgegenkommend.neuer Deckel ohne zusätzliche Kosten zugesichert bekommen und sogar einen Nachlass für die Unannehmlichkeiten erhalten nun freue ich mich das ich den Becher weiter nutzen kann sobald der neue Deckel ankommt!Top und gerne wieder!
Mit fast einem halben Liter Fassungsvermögen (470 ml) ist dieser Isolierbecher schon fast einen kleine Thermoskanne.Optisch gefällt mir dieses matte schwarz ausgezeichnet. Vor der ersten Anwendung sollte der Isolierbecher ausgewaschen werden, bei der Produktion von Metall kann sich immer ein kleiner Schmierfilm bilden.Der Deckel verschließ den Becher absolut sicher, das läuft absolut nichts aus. Zum Reinigen kann der Deckel in 5 Teile zerlegt werden. Isolierbecher besteht aus doppelwandigem Edelstahl und soll heiße Getränke bis zu 7 Stunden heiß und gekühlte Getränke bis zu 18 Stunden kühl halten. Der Kaffee war auch nach 8 Stunden im Büro noch warm und genießbar.Der Isolierbecher eignet sich hervorragend bei langen Autofahrten oder natürlich perfekt für Wanderungen. Ein gutes Produkt, das uneingeschränkt empfohlen werden kann.
Der Becher ist undicht und ist mir nach zweimal reinigen und benutzen schon kaputt gegangen! Ich würde ihn nicht wieder kaufen
Gute Reinigungskraft bei meinem Geschirr.
perfekt zu reinigen, hält die Getränke lange warm und ist absolut dicht.Ich bin sehr zufrieden mit dem Kauf :)Anmerkung nach 7 Monaten:Ich benutze den Becher 4-5 mal in der Woche um morgens meinen Kaffee mit in die Arbeit zu nehmen. Er ist immer noch dicht aber leider keinesfalls mehr schön anzusehen. Die Farbe blättert komplett ab und er sieht sehr ramponiert aus. Das ist sehr schade!Daher einen Stern Abzug.
Die Becher sehen zwar schön aus aber halten die Wärme nicht. Ich hatte zwei Becher bestellt und beide waren nichts, trotz kochend heissem Wasser und 3 Minuten ziehen lassen damit die Becher innen heiss waren. Der Kaffee war nach einer Stunde lauwarm, darum zurück an den Lieferanten. Keine Verkaufsempfehlung und made in china
Bitte bei der Herstellung von Waschpulver und flüssig Waschmittel auf Parfüme gänzlich verzichten. Das wäre nämlich gesünder und umweltfreundlicher!!!Sehr geehrter Hersteller,ja, das Waschmittel wäscht gut, aber der Geruch ist zu stark, viel zu stark, krankmachend stark. Ich habe Atemnot davon.Warum wird so ein stark künstlicher, chemischer Parfüm dem Waschpulver hinzugesetzt?Nachtrag 11.06.21:Ich habe den Karton mit dem Waschpulver auf dem sonnigen Balkon zwei Tage stehen lassen. Jetzt riecht das Pulver viel weniger extrem, also eher so wie man das aus dem Einzelhandel kennt. Im Geschäft stehen die Kartons, teilweise einige Wochen bis sie gekauft werden; dadurch lüften sie sich ausreichend aus. Vermutung: Die Kartons von Amazon werden kurz vor dem Versenden aus der mit einer Frischhaltefolie umwickelten Palette herausgenommen; deshalb riechen sie so stark.Man könnte das Waschpulver alternativ z.B. in Gläser von Gurken, große JoghurtBecher mit Deckel etc. umverpacken.Das Pulver selbst ist wie man es kennt. Also sehr gut.Nachtrag 13.06.2021Bitte bei der Herstellung von Waschpulver und flüssig Waschmittel auf Parfüme gänzlich verzichten. Das wäre nämlich gesünder und umweltfreundlicher!!!
Läuft nicht aus, hält alles drin und bietet eine Menge Platz!
Hält über  4 Stunden warm.Liegt gut in der Hand.Einziger Mangel die beiden mitgelieferten Deckel, Tropfen nach dem 3 -4 Schluck.Das hält ungefähr 2 Wochen an,danach ist alles  perfekt dicht
Schöner kleiner Becher. Habe ich verschenkt und der Beschenkte freut sich über die 2 Deckelvarianten. Ist bisher absolut dicht.Ich habe von der Firma seit vielen Jahren einen großen Becher, der immernoch dicht ist.
Ich benutze schon seit Jahren Somat oder Finish-Tabs und das immer im Wechsel. Früher hab ich günstigere Tabs benutzt, aber man merkt den Unterschied. Die Markentabs sind natürlich besser. Ich benutze mit diesen Tabs kein Salz und kein Klarspüler. Den Unterschied zwischen anderen Somattabs kenne ich nicht, ich finde die alle gut.
Top Preis Leistungs Verhältnis
Ich habe das erste Mal gekauft bin bis jetzt zufrieden. Das Geschirr ist sauber und habe keine Flecken oder Färbung
Benutze seit Jahren Persil und wollte durch Internetkauf Geld sparen. Waschergebnis und Geruch unterscheidet sich aber deutlich vom gleichen Waschmittel aus dem lokalen Einzelhandel.
Schnelle Lieferung, der Thermobecher hält was er verspricht. Absolut dicht, nach drei Stunden ist Inhalt noch lauwarm. Bis dahin hat man es in der Regel aber auch getrunken. Korpus nicht in Spülmaschine sondern von Hand spülen.
Ich habe diesen Becher für längere Autofahrten gekauft und bei unserer letzten Urlaubsreise direkt eingesetzt. Der Kaffee war sehr lange heiß und der Becher ist dicht. Die Farbe und Griffigkeit von der Ummantelung gefallen mir sehr gut. Insgesamt eine klare Kaufempfehlung.
Ich bin mit diesem Waschpulver seid Jahren sehr zufrieden. Die Wäsche wird in jedem Fall sauber (was ja oft bei Waschpulvern bemängelt wird) u.riecht anschließend leicht aber nicht aufdringlich sondern angenehm frisch. Wir haben mit diesem Waschp. auch keine Hautreizg.mehr. Es gibt kaum einen Tag wo in unserer Großfamilie (incl.Arbeitskleidg. u.Tierdecken) die Waschmaschine nicht läuft u. bei vernünftiger Dosierung kommt man da schon ziemlich.lange mit aus. Und....gestern bestellt u.heute geliefert. Top!
Top immer wieder
War schnell da, alles super.
Hält was sie verspricht, anständige Größe mit der auch mehrere Personen was zum Trinken, oder Kaffee bekommen, super widerstandsfähiges Material, Becher ist auch aus Metall u für mich persönlich fein, Flasche hat seitlich einen Tragegriff, alles top👍
Bin sehr zufrieden optisch Top
Ich nutze den Thermobecher in der Schule, um mir das Geld für den Kaffeeautomaten zu sparen.Ich hatte mit einem Werbegeschenk-Becher negative Erfahrungen gemacht, was Dichtheit und Auslaufsicherheit betrifft. Da ich täglich mit dem Rad zur Schule fahre und den Becher somit nicht kerzengerade in meinen Händen tragen kann, musste ein wirklich dichter Becher her.Der Emsa Travel Mug hat auch bei maximaler Füllhöhe und beim Überkopftest dicht gehalten.Er ist super zu reinigen, v.a. sehr hygienisch da man das Verschlusssystem einfach zerlegen und gründlich reinigen kann .Ich würde mir ihn wieder kaufen!
Sehr guter Becher...bin vollends zufrieden.Danke. Super einfach zu reinigen..Hält dicht..Hält die Wärme..sieht auch gut aus. Erfüllt zu 100  Prozent seinen Zweck!!!
Lohnt sich auf jeden Fall... könnt Ihr euch den Klarspüler in der Maschine auf jeden Fall sparen
Habe es im Netz bestellt, weil beim Händler um die Ecke rosa durchgehend ausverkauft ist.Qualität ist top, also nur empfehlenswert!
sehr gut in Sachen Geschirr zu reinigen ,vom Preis her ein wenig teuer,aber man sieht den Unterschied zu den billigen Tabs.
Habe heute die tabs bekommen und bin ja mal mega überrascht keine bruchware alle heile. Von der waschleistung ist ja mal mega voll zufrieden. Immer wieder gerne.
Optisch sehr schick. Verkratzt aber schnell. Einfach zu bedienen, geht in der Spülmaschine super sauber und hält lange heiß ohne außen heiß zu sein. Beim Einschenken läuft es immer am Becher runter.
erstaunlich ist, wie gut die Tabs das Geschirr reinigen. Also klare Kaufempfehlung.
Gutes Produkt
Der Becher ist auslaufsicher, lässt sich prinzipiell gut reinigen, nur löst sich die Beschichtung (gold) nach 4 Monaten. Sieht nun nicht so schön aus.
Hält sehr lange warm. Ist absolut dicht und gut zu reinigen.
In den jeden Tag nützlich
Sehr schnelle Lieferung! Kein einziger Tab war beschädigt. Super Reinigungswirkung!
Ich habe das Angebot genutzt, 4 zum Preis von 3 Packungen. Das war natürlich super und eine Waschladung kostet demnach 9 Cent und ist preislich unschlagbar. Die Wäsche wird sauber ( normale Alltagskleidung ) und der Duft ist dezent was wir persönlich auch sehr gut finden. Für die Umwelt wird durch die Verpackung auch etwas getan und das ist ein weiterer Pluspunkt. Das Überdosieren von Waschmittel wird auch vermieden, das viel mir manchmal schwer, da sich die Waschladungsdosen immer mehr von sämtlichen Herstellern verringerten. Angefangen mit 75ml pro Waschladung jetzt nur noch 50ml pro Ladung lt. Hersteller.  Schon schwierig.... Mit den Pods sind wir jedenfalls sehr zufrieden und diese halten im 4 Personenhaushalt gute 2-3 Monate.
Preis Leistung stimmt
Alles Gut !!
Der Becher überzeugt mich einerseits bezüglich Desgin und Funktion und zudem trinke ich im Büro jetzt viel mehr heisses Wasser ;)
Ich habe beim Kauf dieses Bechers "mal richtig investiert" im Vergleich zu den normalen 10€-Bechern.Klares Plus hier sind die Gummibeschichtung in der Mitte, so dass man ohne Angst haben zu müssen ohne weiteres den Becher anfassen kann. Außerdem kann man den Deckel in mehrer Teile zerlegen und somit sehr gut säubern. Wenn der Becher mal kippt, ist es nicht schlimm, weil nicht sofort Flüssigkeit austritt. Ich habe noch nicht versucht längere Zeit das Ding auf den Kopf zu stellen und abzuwarten, was passiert. Aber wenn er mal kippt und der Deckel geschlossen ist, passiert erstmal nichts und nichts läuft aus.Und das größte Plus - die Flüssigkeit hält bei geschlossenem Deckel ungefähr ewig warm/heiß. Nach 7 std. Autofahrt war die Flüssigkeit im Behälter noch immer lauwarm und der Kaffee somit noch genießbar.Kleines Minus: Der Becher hält einfach ewig warm. Auch wenn das Sinn und Zweck des Bechers ist, verbrenn ich mir fast regelmäßig morgens den Mund. Ich lasse den Kaffee oder Tee mind. 30-45 Minuten bei offenem Deckel stehen und nach 15 Minuten Autofahrt - also fast eine Stunde nach eingießen - ist der Kaffee noch immer sehr heiß. Eigentlich gut, aber manchmal auch eine zu gute Leistung.Außerdem ist er sehr hoch, so dass er in meinem Auto in dem Becherhalter schräg steht und mich fast beim Schalten behindert. In anderen Autos könnte das zum Problem werden.Also insgesamt sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis und sehr empfehlenswert!
Bei dieser Großpackung stimmt der Preis
Wie gewohnt, kam schnell an und tut was es soll!
Super Produkt und gutes Preisleistungs Verhältnis
Aktuell in der Aktion mit knapp 10 Cent pro Waschladung ist das Waschpulver unschlagbar günstig zu einem guten Waschergebnis. Einzig und allein die anhaltende Frische finde ich nicht so gut wie bei anderen Produkten, was mich allerdings nicht dazu verleiten ließ das Doppelte oder mehr für Waschpulver auszugeben. Bin sehr zufrieden!
Eigentlich ein toller Becher, die ersten zwei Male benutzen war ich super begeistert. Er hält sehr lange warm und liegt gut in der Hand. Allerdings lässt sich nun der Druck-Deckel nach 2 mal benutzen nicht mehr schließen. Ich drücke ihn nach unten für „offen“ und leider geht er dann nicht mehr zu verschließen, der Druck-Deckel kommt nicht mehr hoch. Ging nur zu beheben durch abschrauben des kompletten Deckels, was unterwegs äußerst unpraktisch ist. Sehr schade, ich habe einige andere Artikel der Marke und war bisher immer sehr zufrieden. Diesmal leider nicht.
Ein toller Becher der für den Preis hält was er verspricht!
Was sofort an dem Pulver auffällt, ist der starke, blumige Geruch. Da ist ordentlich Parfum drin. Das Pulver hatte  ich ein paar Stunden noch verschossen in einem Raum stehen. Der Raum roch danach wie ein Blumenstrauß. Ich würde das Pulver nicht im Wohnraum aufbewahren, weil es zu stark riecht. Im großen Keller ist der Geruch wiederum ganz angenehm.Mit dem Lenor Colorwaschmittel Goldene Orchidee gewaschene Wäsche wird sauber, was zu erwarten war. Die Wäsche riecht nach dem Waschen gut. Hat man die Wäsche angezogen, riecht sie noch etwas intensiver aber nicht aufdringlich.Man benötigt relativ wenig Waschpulver. Ich schaue immer, dass ich die gerade noch ausreichende Menge verwende. Das funktioniert mit fast allen Waschmitteln ganz gut. Auch das Lenor Pulver ist gut zu dosieren und kann sparsam verwendet werden.Der Preis ist für das 7kg Paket Lenor absolut in Ordnung. Man spart sich das Schleppen vom Supermarkt beim Einkaufen. Ich finde das Produkt gut. Empfindliche Personen, die das Parfum in Waschmitteln nicht vertragen, sollten ein anderes Produkt wählen.
Super schöner Kaffee Becher für unterwegs
Ich bin begeistert
Nachdem ich bereits einige Thermobecher ausprobiert habe und immer unzufrieden war, habe ich für mich nun endlich einen zufriedenstellenden Becher gefunden.Die Vorteile des Emsa Thermobecher liegen auf der Hand: leichte Reinigung (nahezu alle Bauteile lassen sich lösen und separat säubern), spülmaschinenfest, auslaufsicher und eine ausreichende Warmhaltefunktion für rund vier Stunden. Der Becher passt zudem sehr gut in das Außennetz eines Rucksacks, wenngleich das Netz mindestens für Getränkeflaschen der Größe 0,5 Liter ausgelegt sein muss, und kann darüber hinaus auch schnell in jeder Aktentasche sicher verstaut werden.Auch wenn die Warmhaltefunktion bei anderen Modellen möglicherweise länger gegeben ist, so würde ich mich wieder für den Emsa Thermobecher entscheiden.
Ich bin der Meinung bei fünf Sternen ist alles gesagt.
Leider sind diese sehr hübschen Becher nicht auslaufsicher. Hatte nach der Autofahrt alles im Becherhalter.
Die Reinigung scheint gründlich zu sein.  Für den Rest ist es okay.  Gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.
Wir benutzen die Tags von Somat seit fast einem Monat, bin damit sehr zufrieden. Vorher haben wir die Tabs von Finish. Die sind zwar auch in Ordnung, aber haben doch Probleme. Da die Geschirren nicht immer strak verschmutzt waren, haben wir manchmal das 30 Minuten Express Programm bei unserer Spülmaschine ausgewählt. Und dabei findet man manchmal nach der Spülung noch kleine weiße Reste, und man merkt zwar leicht, aber chemischen Geruch. Es ist nicht immer der Fall aber trotzdem macht man unsicher. Mit den Tabs von Somat hat solche Probleme bis jetzt noch nie aufgetreten. Sie sind auch gut verpackt und die Preis Leistung ist gut. Wir werden sie bei Spar-abos weiter haben und empfehlen.
Nach 1 Woche intensiven Kaffetrinkens, kann ich mich nur Positiv dazu äussern, schönes Design, komplett Auslaufsicher, lässt sich sehr einfach reinigen und sieht dazu noch super aus. Desweiteren was mir sehr gut gefällt, warum ich ich mir den Kaffeebecher gekauft hab, das 360 Grad Trinkerlebnis einfach eine Super Sache. Falls wer sich einen To Go Kaffeebecher kaufen möchte, lege ich es ihm nah, sich diesen Kaffeebecher zu kaufen.
Spült sauberZuviel Verpackung, warum die Tabs nicht in wasserlösliche Folie?
Man kann ihn gut anfassen, er paßt unter den Kaffeevollautomaten, man kann gut daraus trinken, wenn man den Verschluß leicht dreht. Leider ist er nicht ganz dicht, d.h. man muss darauf achten, ihn einigermaßen aufrecht zu transportieren.
Die Tabs haben wir am Prime Day bestellt (alternativ Black Friday) da sie hier am günstigsten sind. Der Preis ist oft günstiger als im Handel und man bekommt sie Nachhause geliefert. Die Qualität ist Top und die Reinigung ist auch sehr gut. Was wir nicht mehr wollten war Tabs die man Auspacken muss oder die sich nicht gut auflösen in der Spülmaschine.Update: 06.12.22Wir haben jetzt zum ersten Mal die Quantum Infinity Shine gekauft da sie im Angebot waren aber einen wirklichen Unterschied konnte ich nicht feststellen, zu dem Quantum die wir sonst haben. Das Geschirr ist sauber und das ist uns am wichtigsten.
Guter Preis, komplett billiger als der Deckel. Ab und zu tropft es aus dem Deckelventil, aber für den Preis akzeptabel.
Einfach perfekt für unterwegs. Es hält lange warm und natürlich auslaufsicher. Passt gut in jede Tasche rein. Würde wenns kaputt geht wieder eins kaufen. Nur zum empfehlen.
Kaufe ich immer auf Vorrad, da ich mit dem Artikel sehr zufrieden bin.
Alles super!
Der emsa travel mug ist einfach der Klassiker unter den Thermosbechern.Er hält Kaffee über Stunden hinweg warm und gekühlte Getränke genauso lange kalt.Selbst wenn der Becher mal im Rucksack / der Tasche umkippt, hält er absolut dich.Ein weiteres großes Plus: der Becher ist spülmaschinengeeignet!Von mir ein ganz klare Kaufempfehlung! Super Preis-/Leistungsverhältnis!
Klasse. Hält dein Getränk über sehr viele Stunden heiß.habe mir nach 3 Stunden noch immer die Lippe verbrannt. Nach 12 Stunden war mein Getränk,in diesem Fall Tee,noch immer lau warm
Bin leider sehr enttäuscht, hätte für den Preis erwartet, dass ich ein Produkt bekomme was Auslaufsicher ist. Hat leider auch schon damit angefangen, dass mir die falsche Farbe geliefert wurde, womit ich mich aber arrangieren konnte.
Sind etwas teuer aber die Reinigung ist bis jetzt fantastisch. Keine Rückstände vom Tab.
Es gibt viele Thermobecher,  aber dieser sticht allein schon durch seinen Namen und Aussehen heraus. Das war auch der Punkt warum ich diesen kaufte.Er ist top verarbeitet,  sieht schlicht und elegant aus, und erfüllt seinen Zweck.  Ich befülle ihn früh und er hält bis in den Nachmittag hinein eine ordentliche Wärme für meinen Kaffee.Einzig kleiner Minuspunkt ist der schwer abzulösende Aufkleber der bei der Lieferung noch daran klebt. Ich kann ihn nur weiter empfehlen
Reine Wäsche und fabenfroh
Das Produkt hat grundsätzlich überzeugt. Besteck, Porzellangeschirr und Gläser wurden einwandfrei gespült und waren nach einem Durchlauf sauber. Komplett Eingebranntes in Pfannen und Töpfen konnten jedoch auch diese Spültabs nicht restlos entfernen, was mich auch sehr gewundert hätte.Am besten gefällt mir an den Spültabs, das die Gläser keine Schlieren und Flecken aufweisen und wirklich gut aussehen. Das komplette Geschirr roch nach einem Durchlauf im Geschirrspüler neutral und wies keinerlei Essengerüche mehr auf.Die Spültabs haben mich überzeugt.
Keine Beanstandungen
Ecover Color Waschpulver Konzentrat Lavendel ist mein Lieblings Waschmittel für meine Buntwäsche.Die Wäsche wird sauber, hat einen angenehmen herrlichen Duft (sehr dezent, nicht aufdringlich) und ich habe keine Hautauschläge mehr.Ich verwende Ecover Waschpulver seit nun über 2 Jahren und konnte nichts negatives feststellen.
Hält lange die Wärme
Normalerweise nutze ich unterschiedliche Discounter Marken bzw. Eigenmarken von den Drogerien. Bisher wurde meine Wäsche auch immer sauber.Auf Grund dessen greife ich generell eher selten zu Marken, wenn überhaupt zu einem schönen Weichspüler.Nun habe ich Ariel mal hier ausprobiert und habe vor allem den Unterschied im Duft bemerkt. Ich hänge meine Wäsche, wenn möglich, immer an die frische Luft. Dadurch, dass ich nun Ariel verwendet habe,hatte ich das Gefühl, dass es noch ein Tick länger nach frischer Wäsche im Schrank roch.Flecken, vir allem von Kleinkindern, wenn die Windel mal versagte, gingen ebenso gut weg wie mit meinen günstigen Produkten.
Ich nutze den Becher auch gern Zuhause, da ich immer ewig für nen Kaffee brauche und der dann normalerweise natürlich irgendwann kalt ist. Jetzt nicht mehr ;) Perfekt für mich. Und er hat auch keinen unangenehmen Eigengeschmack. Würde ihn sofort wiederkaufen.
Dank des Silikon liegt der Becher sehr gut in der Hand und rutscht nicht.Heißes Wasser bleibt lange heiß, solange der Becher voll ist.Der Verschluss ist bisher wirklich dicht.Als Angebot ist der Becher seinen Preis für mich wirklich wert!
Für unterwegs und auf Arbeit gut.Absolut auslaufsicher.nur die Reinigung des Deckels ist etwas aufwendig da man ihn auseinander schrauben muss.aber sonst gibts nix zu meckern.
Diese Tabs sollten die bis jetzt eingesetzten Somat ersetzen. Das war ein Irrglaube, ein totaler Reinfall. Ich kann die tollen Rezensionen hier nicht nachvollziehen. Trotz mehrfacher Neujustierung der Dosierung von Salz und Klarspüler hinterlassen diese Tabs einen deutlichen schlierigen Film auf Besteck, Gläsern, etc., und auf der Innenseite der Maschine (Siemens). Wenn ich wieder einen Somat Tab benutze ist der Film sofort weg, alles wieder astrein sauber und glänzend, dabei benutzen wir nur die günstigsten Somat Tabs. Fazit: diese Tabs taugen nix, werde sie entsorgen. Schade ums Geld. Tja, wer billig kauft, kauft zweimal...
Ich hatte den Becher in Silber für meinen Mann gekauft. - Theoretisch ein toller Becher, der gut warm hält, schick ist und auslaufsicher war (wenn man nicht mal wieder den Klick-Verschluss vergessen hatte...). Allerdings ist der Becher vor ein paar Tagen beim Spielen mit dem Nachwuchs runter gefallen (keine extreme Höhe oder besondere Beschleunigung) und läßt sich seitdem nicht mehr öffnen. Damit ist es ein Totalausfall.
Leider ist die Verpackung entgegen der Beschreibung nicht wasserlöslich. Jeder Tab muss einzeln ausgepackt werden.
Der Becher ist schön, aber leider nicht so toll wie es in der Beschreibung steht. Das er bis zu 12 st heißt halten soll .das macht er leider nicht .bin unzufrieden damit. Lg
Schnelle Lieferung und wirklich günstiger Preis.
Wie immer super Qualität. Der Becher ist auslaufsicher und hält lange warm. Meist wird der Kaffee gegen 6 Uhr eingefüllt und ist zum Mittag noch warm und gut zum Trinken. Die einzelnen Teile kommen oft in den Geschirrspüler, oder auch von Hand abgewaschen. Der Becher ist leicht auseinander zu bauen und genau so leicht wieder zusammen. Es rostet nichts. Ich benutze den Becher seit ein paar Monaten. Mein Mann hat den selben Becher und hat ihn schon mindestens 4 Jahre und er sieht fast aus, wie neu.
Preis und Qualität sind in Ordnung !
Die Ware ist ja top, aber der Lieferdienst lässt zu wünschen übrig.
Sehr gut! Die wasserlösliche Außenfolie ist ebenfalls sehr praktisch, und man muss den Beutel nicht jedes Mal öffnen.
Ich liebe meinen Thermos Becher. Ein echter Hingucker. Aber noch viel wichtiger ist die Funktionalität. Erhält wirklich über mehrere Stunden die Getränke warm. Im Winter hatte ich bis jetzt ca fünf Stunden ein warmes Getränk dabei, wenn es denn so lange aufgehoben wurde. Der Verschluss ist auch sehr gut der Thermobecher ist komplett dicht. Ich kann ihn zu 100% empfehlen.
Dankeschön für die schnelle Lieferung immer gerne wieder weiter so die 5 Sterne ⭐️ sind gerecht
Ich habe innerhalb von einer Woche gleich zweimal das falsche, günstigere Produkt für 14,61€ erhalten. Fraglich, ob es sich dabei noch um Zufall handelt! Ich bin wirklich enttäuscht.
Alles top
Top Qualität. Funktioniert super.
Der Becher hat eine schöne Größe. Für mich perfekt und die Haptik gefällt mir auch. Fühlt sich auch nicht rauh an, wie in anderer Rezension beschrieben. Der Deckel ist gut zu reinigen.Ich hatte vorher einen Emsa, der eppican gefällt mir besser.
Nach jahrelangem Gebrauch der Ecover Bio All-in-One Tabs haben Sie endlich die größere Größe (68 Tabs) auf den Markt gebracht. Tabs funktionieren einwandfrei, zwar gebe ich immer zusätzlich Klarspüler und Maschinensalz dazu, aber was die Stiftung Warentest da getestet hat ist mir schleierhaft. Ich hatte in all den Jahren überhaupt keine Probleme mit den Tabs und kann Sie ausnahmslos empfehlen. Und dazu auch noch nachhaltig! Das ist mir am wichtigsten!
Wir benutzen das Weißer Riese Universal Pulver Vollwaschmittel schon seit Jahrzehnten im Wechsel mit anderen Waschmittel.Ob und was sich an der Zusammensetzung geändert hat kann ich nicht sagen.Heute haben wir u.a. damit meine Arbeitskleidung gewaschen und sie wurde sauber.Auch die Flecken vom schwarzen Heizungswasser sind draussen.Vom Preis ist das Waschmittel auch günstig so das fünf Sterne angebracht sind.
Vorweg, der Versand ging sehr schnell.Jedoch ist der Becher entweder schon gebraucht oder einfach nur billig verarbeitet.Überall Kratzer,Macken und Kanten vom gießen.Dazu ist er alles andere als Auslaufsicher, er schließt nicht ganz.Für den Preis leider ungenügend.
Ich habe schon einige Isolierbecher in Gebrauch und war daher auf den Vergleich mit der Qualitätsmarke Thermos gespannt!Folgende Dinge bewerte ich als positiv:+ sehr ansprechende Optik+ großzügiges Fassungsvermögen mit 470 ml+ gut zu greifen und zu halten+ Deckel absolut dicht und zum Reinigen komplett zerlegbar, sichere Kennzeichnung, ob geöffnet oder geschlossen+ integrierter Tee-Hook (absolut super!)+ passt in die Autohalterung+ hält den Kaffee oder Tee wirklich lange heiß!Negativ ist allenfalls der Preis....der Becher ist nicht eben ein Schnäppchen, dafür bekommt man aber auch eine gute Qualität!Der Thermos-Becher ist nicht spülmaschinenfest, sondern nur für den oberen Korb spülmaschinengeeignet, der Hersteller empfiehlt Handwäsche, welche aber problemlos durchzuführen ist!
alles gut
Gute Waschpulver.Empfehlenswert.
Tolle Ware zum Hammerpreis-schnelle Lieferung-immer wieder gerneVorratspack-ideal und toller PreisMacht das Geschirr total sauber-mann merkt die Qualität
Für suchte ich eine Möglichkeit der Mitnahme von Heiß- und auch Kaltgetränken.Diese Thermosflasche vereint beides und hat auch noch ein tolles Design.Sie ist nicht so klobig, wie andere Flaschen, sodass man diese bequem im Rucksack für unterwegs sicher verstauen kann. Wichtig war mir, dass die Flasche auch nicht ausläuft bei ständigem Gebrauch.Mir gefällt diese super und ganz wichtig, wie beschrieben, erfüllt diese Flasche ihren Zweck ausgesprochen gut.Der Verschluss ist einfach zu bedienen und für mich etwas gänzlich Neues gewesen.So ist diese absolut dicht!
Preis und Qualität stimmen!
Nach ca. eine Stunden ist die Kaffee lau warm
Der Becher hält nicht dicht. Trotz den deutlichen Stellung close und open läuft der heiße Kaffee in jeder Stellung des Verschlusses ungehindert aus.
Für mich die besten TabsWäre jedoch toll, wenn sie eine wasserlösliche Folie hätten
Schnelle Lieferung, Produkt wie beschrieben, alles bestens
Wir haben mehrere davon und ich kann sie allgemein empfehlen.
Hält, was es verspricht. 👍🏻Mein Getränk ist auch nach Stunden so heiß, als wäre es frisch eingefüllt worden.
Produkt ist super. Spülmaschinenreinigung gut. Kam jedoch in einer viel zu übertrieben großen Packung an.
Somat gold sind die besten Tabs, die es gibt, sie fressen allen Dreck, Eingebranntes und Gläser kommen aus der Maschine wie frisch poliert, logisch nur mit den üblichen Zutaten, die man ja braucht. Alle gängigen Tabs der vielen Anbieter probiert, Somat Gold ist unschlagbar! Im 80-er Pack auch noch am günstigsten!
Der Becher ist super hält lange warm
Sehr guter becher,hält wirklich sehr lange den kafe oder tee,je nach dem was man da rein kipt. Wirklich sehr gut.
Produkt wie gesehen. Sehr zufrieden
Ich habe allergische Probleme mit der Atmung von heute auf morgen bei herkömmlichen Markenwaschmitteln bekommen, nach einigen Ausprobieren (1 Jahr) ist dieses Produkt wirklich sehr gut, der Lavendelduft bleibt nicht lange und ich habe damit keine Probleme. Die Reinigungsleistung ist in Ordnung. Allerdings habe ich auch keine verölten Sachen oder so etwas. Ich denke ausprobieren ist immer besser als zu Ärzten gehen und Medikamente nehmen. Auch andere Bewertungen dass Pakete kaputt oder defekt geliefert worden sind kann ich nicht bestätigen.
Wir kennen ja weißerriese ,auser Verpackung Beschädigung gibts nichts zu bemängeln
Der Becher ist auslaufsicher. Mir ist die rutschfeste Ummantelung zu weich, sie bewegt sich einwenig beim öffnen oder schließen mit.Ansonsten bin ich total zufrieden. Ist nicht mein erster Becher, dieser Marke. Allein schon, weil Getränke heiß und kalt so bleiben, wie beschrieben und noch wichtiger, er läuft absolut nicht aus!!!!
Habe schon öfters bestellt, wie immer alles top
Ich bin zufrieden und habe nichts negatives zu sagen
Als das Paket ankam und wir es öffneten, fiel erst einmal der intensiv blumige Duft auf (im positiven Sinne)….die ganze Wohnung roch ;-)Das Waschmittel in Pulverform kommt in einem rechteckigen Waschmittel-Karton aus fester Pappe mit Henkel. Vorsichtig öffnen, da sich dort immer mal gerne etwas Waschmittelpulver in den Ritzen „versteckt“.Das Lenor Colorwaschmittel habe ich direkt bei unseren blauen Spannbettlaken und anschliessender Bettwäsche getestet.Die Waschleistung war in Ordnung - genau wie erwartet. Das Pulver hat sich rückstandslos aufgelöst - „weiße“ Waschspuren waren somit nicht zu sehen…perfekt.Den Duft mag ich…er ist zwar relativ intensiv - für mich aber nicht zu intensiv (die anderen Familienmitglieder haben sich jedenfalls nicht beschwert ;-))Eine Art blumig-süßer “Parfum-Duft“ - aber gut riechend….es passt zu Lenor ❊Es fiel heute direkt positiv auf, dass ich ein neues Waschmittel benutzt habe ☺︎Die „Farbschutz-Technolgie“ hört sich prima an…es wurde weiter entwickelt.Einen Messbecher konnte ich übrigens nicht entdecken…ich weiß auch nicht, ob dort einer enthalten sein sollte….aber: sowas hat man ja meistens zu Hause.Eine duftende 5* Kaufempfehlung von mir, da ich nichts zu bemängeln habe….-------------------------------------------------------P.S.: Ich hoffe, ich konnte Ihnen mit meiner Rezension weiter helfen - vielen Dank für's Lesen !!Ich bewerte hier NUR das Produkt - nicht zu welchem Preis es erhältlich ist, wie lange die Lieferzeit dauerte...oder oder oder
Dieser Becher ist der erste, der hält, was er verspricht, absolut dicht und eine Garantie für lange heißen Kaffee.
Gut und günstig für die qoalität
Absolute Geldverschwendung. Die Tabs lösen sich nur sporadisch auf, und nach jedem 2ten Waschgang kann man die Reste herauskratzen. Nie wieder...
Die Geschirrspültabs konnten wir ausgiebig testen und können sagen, dass wir mit dem Reinigungsergebnis zufrieden sind. Das Geschirr wird gut gereinigt, die Gläser glänzen ganz schön. Wir können das Produkt weiterempfehlen.
Becher sieht hochwertig aus, hält angemessen lange warm. Allerdings stimmt die Angabe bzgl. Inhalt nicht. Es passen zwar 210ml rein, allerdings ist der Becher dann randvoll und der Deckel passt nicht mehr drauf. Effektiv mit Deckel sind es 180ml.
Ich habe mir diesen schwarzen Thermobecher für lange Fahrten zu Kundenterminen gekauft. In den BMW Becherhalter geht dieser nur schwer rein. Ich habe noch einen anderen Byron, der ist unten etwas mehr "konisch" und geht besser in den Becherhalter rein, hat allerdings eine etwas kleinere Füllmenge.Kritikpunkte:- die Lackierung platzt sehr schnell ab, schon nach wenigen Wochen sieht der untenrum aus, also hätte er auf einem Pausenhof als Fussball gedient. Ich behandle ihn sehr schonend und reinige innen mit Spülbürste, also ist mir dies schleierhaft.- drückt man den Trinkverschluss zu, spritzt es im Auto nach oben, also muss man dies umständlich mit dem Mund abdecken, will man nach dem Trinken wieder verschließen.der Deckel hat eine Trinkmulde. Hier kann man den gut Kaffee schlürfen, wenn er noch zu heiß ist. Allerdings bleiben oft einige Tropfen in der Mulde, man muss also wirklich alles wegschlürfen.- Die kugelrunde Dichtung im Inneren des Deckels hält eine Zeitlang dicht, lässt aber mit der Zeit nach. Hinlegen im gefüllten Zustand hat dann ein Auslaufen der Trinkflüssigkeit zur Folge.- Die kugelrunde Dichtung verfärbt sich mit der Zeit.- Den Deckel muss man wirklich sehr exakt aufsetzen und fest zudrehen, geht auch schnell schief, dann läufts raus...- Der Becher sowie Deckel sind leider nicht spülmaschinengeeignet.Es ist noch Luft nach oben, was eine verbesserte Konstruktion betrifft.
Top Produkt. Hatte lange einen Thermo Cup gesucht. Bin mit diesem Produkt sehr zufrieden. Kann es jedem empfehlen.
der Kaffee oder Tee bleibt stundenlang heiß. Der Verschluss hält dicht und lässt sich zum reinigen auseinander bauen. Alle Teile sin spülmaschinenfest. Der Deckel sollte danach zusätzlich heiß ausgespült werden, man meint es schmeckt sonst ein wenig nach Spülmittel.
Ich liebe diesen Becher, endlich mal ein Becher der auslaufsicher und DICHT ist !! JuhuuuuIst mir im Auto bei einer Kurve umgekippt, doch jetzt brauche ich keine angst mehr haben, da alles im Becher geblieben ist. Kein einziger Tropfen ist ausgelaufen.Bei einigen anderen Bechern, hatte ich auch das Problem, dass der Becher während des trinkens getropft hat. Sehr ärgerlich, wenn die weiße Hose oder das weiße Shirt dann Kaffeeflecken hat  :(Ich bin einfach nur Happy :)
Ich habe die Kanne heute erhalten und direkt gesäubert und mit heißem Tee befüllt gegen 13:00 Uhr. Habe mir leider gegen 16:00 Uhr die Zunge verbrannt. Und jetzt haben wir es 21:30 und der Tee ist immer noch heiß 🥰 ich liebe sie. Bisher hielten meine Kannen höchstens drei Std. Gerne wieder.
Eines der besten Produkte zur Reinigung im Geschirrspüler
Für den ausgewiesenen Preis, ist dieses Produkt super. Sehr gute Spülergebnisse zeichnen dieses Produkt aus.
Meine Frau ist mehr als begeistert.
Colorwaschpulver von Lenor mit tollem Duft.Das Colorwaschpulver kommt genau wie das Vollwaschmittel in einem recht stabilen Karton.Nur vorsichtig beim Griff, der geht gerne mal ab.Den Deckel öffnet man in dem man rundherum ein Pappband löst.Das Colorwaschpulver wäscht gut, ich bin mit der Waschleistung zufrieden. Der Duft gefällt mir.Alles in allem ein gutes Waschpulver, was aber durchaus etwas günstiger sein könnte.Aber dafür bekommt man auch die große Vorratspackung, die habe ich in meinem Ort noch in keinem Supermarkt gesehen.
Eigentlich nutze ich meist dufftsoffreies Waschmittel, allerdings findet man leider oft nur das Flüssigwaschmittel. Ich bevorzuge jedoch Waschpulver, denn auf Dauer leiden oft die Waschmaschinen oft unter den Flüssigwaschmittel - zumindest unter hygienischen Aspekten. Da ich schon ein paar Artikel der Firma benutzt habe, kaufte ich es - und bin sehr begeistert. Zuerst war ich skeptisch als ich die Packung öffnete, da riecht das Bad schnell nach Lavendel. Nach der Wäsche war ich jedoch überzeugt. Der Lavendelduft ist vergleichsweise zart und wirklich angenehm, da er nicht zu penetrant und vor allem nicht künstlich riecht.Zudem bleibt der Duft nicht übermässig lange in/an der Wäsche.Die Waschleistung ist sehr gut, was sicher auch an den drei Enzymen liegt. Das ist jedoch das Einzige, was man bemängeln kann, denn auch auf Codecheck.info findet man keine "kritischen" Inhaltsstoffe. Fein.Der Preis relativiert sich bei mir dadurch, dass ich tatsächlich recht wenig Waschpulver benötige.
Dieser Thermobecher ist so, wie ich mir es wünsche. Sieht gut aus, angenehm groß, passt im Auto in den Halter, ist absolut dicht( liegend kann man ihn auch transportieren), schnell zu zerlegen und zu reinigen.Klasse!
kann ich wirklich sagen
Das wichtigste ist, meine Spühlmaschine ist wieder glücklich
Es gibt nichts besseres, einfach nur gut gemacht, würde nichts anderes mehr kaufen
Super waschpulver aber der Lieferant ist zu blöde gewesen bei mir zu klingeln und hat es 6 Hausnummer weiter abgegeben bin empört und etwas sauer aber da mache ich Amazon und dem Team kein Vorwürfe das war aber Hermes schuld also Amazon 4 Sterne Hermes nichtmal 1 Stern wert
Zum 1. mal richtig überzeugt. Löst sich super auf, hinterlässt nur Sauberkeit und frische. Keine schlieren oder krissel Annen Gläsern. Sehr angenehmer Geruch.Würde ich immer wieder kaufen.
Ist mein dritter Becher den ich über Amazon ausprobiert habe und bin damit jetzt absolut zufrieden. Die Menge ist perfekt und läuft auch nicht aus. Hält den Kaffee sehr lange warm. Für mich auch preislich der absolute Siegerbecher. Absolute Kaufempfehlung!
Ist ein sehr schöner becher das einzige was zu bemängeln ist, ist das man ihn per hand waschen muss.
Alles in allem eine recht guter Becher. Aber die Beschichtung hat schon schnell winkewinke gemacht.
Dieser Becher, der, weil er einen halben Liter fasst, recht groß ist, isoliert wirklich hervorragend. Das kann man mit der Isolierleistung eines altertümlichen Glas-Dewars gar nicht vergleichen (dadurch, dass das Dewergefäß aus Metall ist, gibt es eine viel kleinere Wärmebrücke und die Isolierleistung steigt erheblich). Der Siliconboden sichert einen guten Stand, das Prinzip, wenn der Knopf gedrückt ist, dann ist das Teil absolut auslaufsicher, und nach nochmaligen Drücken kann man ohne Aufschrauben draus trinken, funktioniert bestens. Warum hatte ich mir das nicht schon viel früher zugelegt? Dieser Travel Mug macht das Leben spürbar besser.
Ich habe mich überrascht wegen die günstigen Kosten aber jetzt verstehe ich warum....Sie können dass Grund auf die Bilder sehen. Sehr schlechtes Qualität 😔😔😔
Produkt hält was es verspricht, allerdings war der Becher sehr schlecht verarbeitetDas Gummi war nicht richtig geschnitten worden, sodass es am Rand an einigen Stellen überstandBeeinträchtigt die Funktion nicht, ist aber leider nicht schön anzusehen
Das Waschpulver riecht angenehm frisch, das Design ist schön und fällt ins Auge.  Zum Inhalt: 7 kg - XXXL-Größe,der Karton ist dreiviertel gefüllt, stellt sich die Frage warum. Der Preis ist natürlich exellent. Ich habe das Waschpulver seit August im Einsatz, jetzt macht sich ein Hausausschlag bemerkbar, ob es am neuen Waschmittel liegt, muss ich noch herausfinden. Das würde ich allerdings sehr schade finden.
Viele Tapps defekt.
Hält alles was es verspricht
Wenn ich könnte würde ich nur Sterne vergeben.Die Waschleistung ist ungenügend, kein einziger Fleck geht raus. Alles muss entweder vorbehandelt werden, oder geht erst gar nicht raus. Das Pulver klump recht schnell auch in einer dafür vorgesehenen Dose.Absolut gar keine Empfehlung!
Super Artikel, absolut auslaufsicher und leicht auseinander zu schrauben zum reinigen.
Top Qualität
Was soll ich schreiben?Gewohnte Persil Qualität und Duft.Empfehlenswert.
Alles super, einfach top. Somit nichts zu beanstanden.. werde immer wieder bestellen😉
Finish Quantum ist schon seit 9 Jahren mein Lieblingsprodukt im Segment Spülmaschinentabs.
Bester Becher überhaupt,absolut dicht,hält ziemlich lange heiss und wurde suoer schnell geliefert
Der Thermobecher kam schnell und einfach verpackt an.Rein optisch hat mich der Thermobecher von Zwilling durch das schlichte, elegante Design und die Wertigkeit überzeugt. Zudem ist der Trinkverschluss gut durchdacht, sodass das einhändige Öffnen einwandfrei gelingt. Auch die Öffnungskappe fällt einem nicht wie gewohnt beim Trinken auf die Nase. Ich nutze den Becher seit Erhalt regelmäßig und bislang kann ich mich über keine Transportschäden in Form von Dellen bzw. Farbabplatzungen beklagen. Leider ist mir der Becher auch schon abgestürzt, aber Gott sei Dank hat er keine Beulen bekommen. Er ist definitiv sehr robust. Bisher sind mir auch noch keine Getränke ausgelaufen, wodurch ich bestätigen kann, dass der Becher auslaufsicher ist. Anders wie bei herkömmlichen Thermogefäßen ist dieser sogar spülmaschinengeeignet. Wir sind total begeistert und können diesen Thermobecher wärmstens empfehlen.
die Größe es Bechers ist sehr gut, auch wenn man kochend heißes Wasser einfüllt, die Aussenseite des Bechers bleibt kalt!! , der Tee bleibt über 2 std heiß!!! Leider läßt sich der Deckel nur leicht andrücken, denke wenn man den Becher schräg haltet, dann würde sich der Inhalt sofort entleeren. Werde mir aber definitiv noch einen (oder 2) holen, die Farbe (rot) ist superschön!
Die 3 Kriterien, die hier zu bewerten sind, konnte ich alle zu 100% befürworten. Leider ist die Beschichtung/ Patina  schon nach 3 maligem Gebrauch nicht mehr zu reinigen gewesen. An der Patina haben sich Ränder gebildet vom Tee bzw. Kaffee. Auch war die Farbe (außen) nur auf den Becher aufgespritzt und das nicht mal gut...! Da die Bewertungen für dieses Produkt hier durchweg positiv sind kann es sich bei dem Becher evtl. um einen Einzelfall handeln und genau dieser Becher ist das Ausschussprodukt schlecht hin. Für knapp 30,- EUR ging der Becher zurück zum Verkäufer - die Gesamtsumme wurde, bis auf den Einbehalt der Portokosten, zurückerstattet. Das fand ich nicht wirklich fair, da dieser Becher Schrott ist und eine Reklamation unumgänglich war!
Preisleistung passt, gute Qualität.
Produkt sehr gut.
Ja bei Ariel kann man nicht viel falsch machen. Das Pulver kommt gut und sicher verpackt nach Hause.Gut finde ich das auch gleich darauf aufmerksam gemacht wird das die Verpackung recyclebar ist. Der Weg ist schon mal der richtige aber da geht bestimmt noch mehr.Die Wäsche wird damit super sauber und das schon bei 30°C, ich muss sagen das ich Fan bin von kaltem waschen bei normaler Wäsche, die ist eh nie dreckig und soll nur wieder frisch duften.  Die Wäsche strahlt wunderbar und sogar die Sport Sachen haben bei 30°C null Schweißgeruch oder ähnliches nach dem Waschen. schon erstaunlich.Die Farben strahlen wunderbar, von uns gibt es hier gerne 5 Sterne.✔✔✔Ich hoffe ich konnte Ihnen ein paar nützliche Informationen zukommen lassen und bedanke mich fürs Lesen. ✔✔✔
Optisch super! Sieht schön aus, läuft nicht aus, einfach zu reinigen und der Kaffee oder Tee hält wirklich lange warm. Also nach 5 Stunden ist der Kaffee immernoch lauwarm
Der Isolierbecher ist optisch ein Augenfang und isoliert über mehrer Stunden sehr gut, aber leider Verkratzt die Edelstahlhülle sehr schnell, sodass er nach kurzer Zeit eher weniger gut aussieht.Hier würde ich eher zur Kunststoff Variante raten.
Ich habe die Becher nun schon seit einem Jahr und bin mega zufrieden. Sind täglich im Einsatz und somit täglich in der Spülmaschine. Sehen aus wie neu :)Super
Hält sehr lange die Temperatur. Für mich, einer der besten Thermobecher. Seit nun 4 Jahren ein treuer Begleiter.
Tolle Größe und super Isolierung auch im Schnee.
Ich liebe dieseee pods !!!!!! Kann sie nur empfehlen !!!
Sehr gut ich empfehle es
Der Becher macht optisch schon ein soliden und wertigen Eindruck.Der Becher ist dort wo man ihn hält mit Gummi bezogen so das man ihn sicher fest in der Hand hat ohne zu rutschen.Der Becherboden ist von unten ebenfalls mit Gummi ausgestattet so erhält er auf glatten Oberflächen einen festen Stand.Der Deckel zum aufschrauben ist mit Griffmulden so gestaltet das die schrauberei ein leichtes ist.Zum ausgiessen befindet sich noch ein gesondertes Ventil das per Knopfdruck auf und zu geklickt wird.Die Wärme hält er schon moderat 2 Stunden lang.Mir gefällt der Becher gut.
Sehr gute Qualität klare Kaufempfehlung
Der Becher hält sehr lange warm!Die ganze Nacht, ich hab morgens immer noch warmen Tee drin!
Offenbar hat sich an der Produktion etwas geändert. Zuvor waren wir immer sehr zufrieden mit dem Waschmittel, nun riecht die Wäsche allerdings sehr schnell unangenehm.Schade!
Wir haben 2 Thermobecher gekauft. Leider ging nach 3 Monaten an einem Becher der Deckel innen kaputt und man kann nicht mehr richtig schließen. Wir haben gleich die Firma Emsa angeschrieben, aber selbst nach 5 Mails bis heute keine Antwort erhalten.Besser gleich an Amazon wenden, die hätten sich sicherlich gekümmert. War mein eigener Fehler :-(Nun habe ich einen Becher, den ich nicht mehr nutzen kann, es sei denn, ich kaufe für (im Verhältnis) viel Geld einen Ersatzdeckel.
Sehr gute Artikel, angenehme Geruch und Fettrückstände sind weg.
Ich liebe diese Thermoskanne. Habe diese Ausführung nun das 2. Mal. Die erste ist schon einige Jahre alt, funktioniert noch super, jedoch wird das Gummi rundherum natürlich nach vielen Spülmaschinengängen nicht schöner :DGetränke bleiben lange warm, es passt viel rein und sie ist auf jeden Fall auslaufsicher. Hatte sie immer mit in der Uni und es war im Rucksack nie etwas nass. Auch einige Stöße und Fälle auf den Boden hat sie schon gut überstanden.
Ein großer Teil der Tabs besteht aus zerbrochenen Stücken!
Wie bestellt so erhalten
Gute Tabs, was soll man schreiben, Somat eben, so wie man es auch aus dem Supermarkt kennt, kann ich nur empfehlen.
Super gute Sauberkeit
Im Angebot zum spitzenpreis gekauft.Kann man mal machen :)
Preisleistung passt
Schnelle Lieferung,  Top preis-leistung und riecht sehr gut 👍
Sehr ergiebig und umweltbewusst verpackt.
Gutes Produkt!
hält was es verspricht, Getränke bleiben heiß, auslaufsicher, perfekt zum Mitnehmen
Gutes altes Qualitätsprodukt, kaufe ich gerne wieder. Geruch und Frischefaktor sagen mir zu, allerdings ist die Packung etwas zu groß für den Inhalt (ca 3/4 gefüllt). Aber ich finde es schonmal gut, dass es nicht in einer Plastikbox verkauft wird.
Hatte schon viele Thermobecher immer günstige, aber jetzt hatte ich mal die schnauze voll, weil die alle nich der hit waren und habe mir einen besseren geleistet.Der Becher ist super. Hält ewig lang warm. Selbst wenn ich ihn im Auto vergesse, ist der Kaffee darin am nächsten Tag noch etwas warm. Gut zu reinigen und toll zu handhaben, Dazu noch schöne Färben wählbar...was wünscht man sich mehr?
Hält super warm. Aussehen ist top und Strohhalm praktisch
Weißer Riese halt, macht was es soll....sauber waschen
Finger weg von diese Produkt nach 3-4 Stunden sind die Getränke kalt ich habe von Rewe eine Thermobecher gekauft für 7 Euro und ist viel besser nach 6-7 Stunden sind die Getränke noch warm. 7euro bis fast 20euro ist eine sehr große unterschied
... bei 40 Grad komplett auf ( zumindest bei mir ) ansonsten zufrieden werde ich aber nicht nochmals kaufen .
Schöner Thermobecher,aber er läuft aus! Beim Trinken sogar kommt Kaffee auf meiner Kleidung raus! Nicht zu empfehlen...leider...
Am 3. Tag schon angekommen.Alles so wie in der Beschreibung.Ich kann ihn sogar in die Handtasche stellen.Total aus lauf sicher.
Leider kann man keine 0 Sterne vergeben. Ich dachte mir ich kaufe mal ein Markenprodukt. Dieses Produkt ist aber der größte Reinfall. Diverse Sachen werden nicht sauber. Man hat sogar starke Rückstände am Geschirr. Einiges musste ich sogar einstiegen. Bitte kauft niemals dieses Peodukt. Es ist nicht nur schlecht. Sondern lässt auch starke Rückstände , sodass Geschirr in den Müll wandert
Preis-Leistung stimmt. Geschirr wird immer sauber.
Mein Retter während Corona. Selbst als mich Hustenanfälle  nachts aus dem Schlaf gerissen haben, war der Tee noch HEISS! Außerdem 100% dicht .
Sehr gute Wahl.
Super Tabs! Alle sind einzeln verpackt und sind nicht gebrochen oder kaputt...
Wir haben die Tabs rund drei Wochen ausprobiert. Dazu den Tag abgepasst, an dem der eingefüllte Spülmaschinen-Glanztrockner verbraucht war, um einen möglichst guten Eindruck zu bekommen.Ergebnis: Die Somat Gold Tabs reinigen gut, auch stärker verschmutztes Geschirr, und verursachten in den drei keine Schlieren oder Trocknungsreste auf Gläsern oder Besteck. Sie sind praktisch in der Anwendung. Man erspart sich das einzelne Nachfüllen von Salz, Glanztrockner und Reiniger.Die Tabs haben den Nachteil, das man die Mengen nicht dosieren und reduzieren kann. Man sollte daher bei den Tabs aus Kosten- und Umweltgründen umso mehr Verschwendung vermeiden und darauf achten, dass die Maschine wirklich gut gefüllt ist, damit es sich lohnt, den Tab zu verwenden.
Schick, stylisch und umweltfreundlich. Toller Kaffeebecker aus Edelstahl, der garantiert dicht ist. Leider etwas klein (Füllmenge) aber für mich reicht es. Die Verarbeitung ist hervorragend und die Haptik ebenso. Ich bin rundum zufrieden!
Mehr als zufrieden bin ich mit den Thermobecher. einer von zweien ist mir ausversehen heruntergefallen und hat unten nur 2-3 Mini Dellen, die innen nicht zu sehen sind und nichts beeinträchtigen. Daher würde ich sagen sind sie sehr stabil.Sie laufen nicht aus, halten schön warm und/oder ggf kühl, je nach dem welches Getränk hineingefüllt wird.Super einfach zum reinigen kann man diese auseinander drehen und reinigen mit der Hand, zudem auch praktisch für die Geschirrspüle.Der Preis lohnt sich alle Male und es werden nicht die letzten zwei gewesen sein!
Produkt wie beschrieben
Meine Töchter lieben diesen Thermobecher. Der Tee bleibt warm und trinken ist auch einfach. Schönes Design
Ein sehr schöner Thermobecher, leicht handlich und hält was es verspricht. Habe mir gleich 2 Bestellt. Super Verkäufer und super schnelle Lieferung
Leider war die Verpackung beschädigt. Das heißt das waschpulver rieselt aus der Verpackung. Der amazonkarton war auch voller waschpulver. Der Boden der Waschmittelpackung war großflächig beschädigt
Endlich das richtige Produkt gefunden
Gute Ware alles in ordnungsgemäßen;😀🐴😀😄
Absolut zu empfehlen!
Bester Thermobecher den ich bisher hatte
Ich habe schon viele Thermobecher ausprobiert, alle gingen schnell kaputt, waren undicht oder hielten Getränke nicht warm. Klare Empfehlung geht an diesen Thermobecher, der endlich dicht ist und den man wunderbar reinigen kann. Mundöffnung ist auch perfekt, sodass man nichts daneben kippt. Würde ihn wieder kaufen.
Alles passt
Super Sachen.
Ich kenne das Produkt bereits, und habe mich bewusst dafür Entschieden. Sehr empfehlenswert. Hält sehr lange das Getränk heiß 🔥. Sehr geeignet für längere Fahrten.
Am Anfang erstmal ausgespült. Befüllt morgens mit Kaffee, zudrehen und ACHTUNG Deckel von Mundstück schliessen, so läuft nichts aus und ja die Wäremeleistung vom Becher ist sehr gut, bin zufrieden. Hatte bisher keinen kalten Kaffee, alles perfekt.
Qualitativ sehr gut, reinigen sehr gut.
Wie Sie bestellt haben.
Die abgebildete schwarze Umverpackung ist nicht dabei. Auch keinerlei Hinweis auf den Gebrauch ob der Becher in die Spülmaschine kann. Die Becher hatte ich für ein Geschenk bestellt und war enttäuscht dass diese einzeln in neutralen Kartons geliefert wurden und ich selber auf den richtigen Gebrauch hinweisen musste.
Diese Tasse ist der ideale Begleiter für Auto- und Bahnfahrten. Ich fülle sie mit heißem Kaffee und der bleibt dann auch recht lange heiß. Einziger Kritikpunkt: "Keimfreies" Trinken ist mit der Tasse leider nicht möglich. Zum Öffnen und Schließen muss man mit den (ggf. "dreckigen") Fingern in die Mitte des Ausgusses drücken. Die Keime trinkt man dann mit. :-o  Bei meinen Fahrradflaschen ist das besser gelöst, da die Mechanik "außen" angebracht ist.
Man merkt den Unterschied zu billig Tabs. Also Top
soweit alles ok. war allerdings für jemand anderes. denke mal dass derjenige zufrieden war.
Die Frische oder Duft ist wohl mittelmässig vorhanden. Doch wichtiger , das Geschir wird immer sauber, und der Preis ist unschlagbar.
Ich habe den 24 Stunden Test gemacht.Die Kanne wurde mit kochendem Wasser ausgespült,dann wurde erneut kochendes Wasser eingefüllt.24 Stunden später hatte das Wasser immer noch 70 °C.Das ist heiß und reicht um sich die Schnute zu verbrennen.
Immer wieder gern.
Alles super gelaufen gern mal wieder
Der Becher hat die perfekte Größe für zwei Tassen Kaffee aus unserem Kaffeevollautomaten.Er ist bei mir fast jeden Tag im Einsatz und verschließt bisher zu 100% auslaufsicher.In der Variante aus Edelstahl ist er sogar Spülmaschinenfest, was ich im Alltag sehr praktisch finde. Dank des schlichten Designs - ohne viele Rillen lässt er sich auch sehr gut per Habd reinigen.Einziges Manko ist, das ein Ausschütten / Umfüllen des Inhalts in eine Tasse nicht ohne Getropfe möglich ist. Wer seinen Kaffe direkt aus dem Becher trinkt, wird damit allerdings kein Problem haben.Die Isolierleistung finde ich auch super - der Kaffee bleibt ca. 2 Std. warm. Insgesamt ein sehr empfehlenswerter Becher.
Das Teetrinken beim Wandern macht wirklich Spass mit dieser stabilen Kanne. Isolation ist fantastisch gut.
Boden ist eben, Deckel läßt sich zum Reinigen leicht auseinandernehmen (und wieder zusammenbauen), nicht besonders standfest auf unebener Unterlage weil kopflastig. Das macht aber nichts, denn dieser Becher ist absolut dicht. Er hält tatsächlich über Stunden Kaltes kalt und Heißes heiß. Das Material scheint gut und auch gut verarbeitet zu sein. Ich bin zufrieden mit meinem Exemplar und würde ihn wieder kaufen.
Guter Becher! Was mir besonders gefällt: der Deckel lässt sich in 3 Teile auseinander schrauben, dadurch lässt er sich einfacher reinigen.Dafür einfach den Schließmechanismus durchdrücken, und das "Teil" dass zu unterst ist vorsichtig abschrauben. So kriegt mans dann auch wieder zusamnengeschraubt.Klappt bei mir sich nach dem 20. Mal.
Schöner Kaffeebecher, der tatsächlich sehr gut isoliert. Allerdings kann man den trinkaufsatz nicht gut reinigen, so dass man nicht das Gefühl hat, dass alle Kaffee- und Michrückstände wirklich weg sind. Außerdem löste sich schon nach kurzer Zeit die Farbe vom Becher, sieht jetzt also eher schäbig als edel aus.
Diese geschirrtabs sind einfach genial. Es wird alles sauber es riecht super es bleiben vom Tab keine Reste und alles bestens jedoch ein wenig zu teuer
Ich verwende ja schon seit ich mein Geschirr mit der Spülmaschine reinige die Tabs von Finish. Nun durfte ich die Quantum Infinity Shine testen.Ob sie jetzt soviel besser sind als alle anderen Tabs von der Marke kann ich so direkt nicht sagen.Was ich sagen kann, dass sie wirklich sehr gut Reinigen. Ich habe überhaupt keine Dreckreste am Geschirr. Gläser sehen super sauber aus.Was mir aufgefallen ist, vielleicht bilde ich es mir auch ein, aber sind Duftstoffe in den Tabs? Mir ist so als würde mein Geschirr nun Duften.Ob man das brauch sei mal dahingestellt.Für mich ist es wichtig das alles Sauber wird, und das wird es mit diesen Tabs auf jedenfall.Von daher gebe ich volle Punktezahl.
Hallo! Ich habe mir den Travel Mug gekauft weil ich Morgens nicht viel Zeit habe und den Kaffee damit auch unterwegs trinken kann! - Praktisch!Zwei Sachen die mir jedoch "negativ" aufgefallen sind:Der Becherrand ist etwas scharfkantig - nicht übertrieben, aber für Leute mit empfindlichen Lippen vielleicht nicht so angenehmNachdem man einen Schluck getrunken hat, den Bechen wieder hinstellt und verschließt, bleibt fast ein ganzer Schluck im Dichtverschluss stehen der, wenn der Becher sofort umgelegt werden würde, auslaufen würde - nicht so schlimm, wenn man es weiß, aber ich habe nicht damit gerechnet und den Rest kann man sich ja ausmalen!Chemie- oder Plastikgeruch oder sogar geschmackliche Veränderung des Getränks konnte ich bisher keine feststellen, wie es in anderen Rezensionen genannt wurde.Schickes, modernes Design, das einen sehr hochwertigen Eindruck macht!Ich hoffe die Rezension konnte euch weiterhelfen.
Alles Super! Ware entspricht der Beschreibung. Imme wieder.
Zwar hält die Flasche wirklich lange warm aber der Inhalt riecht nach dem Kunststoff des Deckels - sehr unangenehm. Ausserdem muß der Deckel wirklich sehr fest zugedreht werden, da es sonst tropft. Zusätzlich ist der dicke Rand am Trinkdeckel unangenehm am Mund was das Getränk irgendwie nach Metall schmecken lässt. Für das Geld hätte ich mehr erwartet, dafür ist das Teil viel zu teuer. Hier zahlt man die reine Warmhalteleistung und vielleicht noch das schicke Design. Das wars dann aber auch schon.Wenn ich nicht bereits die Verpackung entsorgt hätte, ginge das Teil zurück. Schade ums Geld.
Kaufe es immer und immer wieder nach. Es hält wirklich so lange und der Preis stimmt definitiv dazu riecht die Wäsche danach auch sehr gut!
Preis-Leistungsverhältnis war in Ordnung.Extra Klarspüler sollte man trotzdem noch mit verwenden.
Ist bedenklos zu empfehlen 👍
Bei dem Thermobecher läuft nichts aus. Man kann ihn in die Handtasche legen. Echt super
Artikel funktionsfähig, allerdings hat mir ein mal auf Fußboden gelandet und da war schon der Deckel gebrochen zum Glück war  der zusetzlich Deckel dabei.
Guter Kauf, tolles Design, läuft nichts aus. Für denn Preis ein sehr gutes Produkt
Tolles Produkt!
Alles Gut Topp Artikel
Ich hatte noch nie einen Becher der 100% dicht ist. Aber dieser zumindest zu 99. Wenn er geschüttelt wird, kommt trotzdem was raus. Generell egal, aber in Handtasche o.ä. bei Papierkram vorsichtig sein. Sonst top.
Gute Waschkraft,angenehmer Geruch könnte etwas intensiver reichen ist aber ok.
Genial zum Mitnehmen. Hält sehr lange heiß
Auslaufsicher !Wärmehaltung…naja…nach 24 Stunden lauwarm !Preis sehr gut ( 19,99€) im Angebot mit Prime!⭐️⭐️⭐️⭐️
Sehr schöner duft.man braucht kein weichspuler.
für das geld super
Ich wollte bei diesem Testangebot dann doch mal zugreifen, einfach um mal den Unterschied zu meinen günstigen Monate Tabs zu sehen. Die Somat Tabs kamen zügig und heile an, ein großes schweres Paket welches bei Amazon derzeit auch Preis reduziert angeboten wird.Die Tabs sind alle nochmal einzeln geschützt und keine war bröselig oder angeschlagen. Eine wirklich gute Qualität in Form und Ausführung. Das lsu/rot mit blauer Halbkugel ist ja ein festes Designelement von Somit und unterscheiden sich auch hier zu günstigeren Varianten. Aber nun zur Reinigung.Ich liebe Tabs, weil sie einfach handzuhaben sind. So auch hier, rein ins Fach, starten, fertig. Das Ergebnis ist sehr erfreulich. Auch bei der vollgedtopftesten Maschine sind alle Teile sauber. Ein riesiger Vorteil zu den "Billig"Tabs, die Gläser werden so richtig glänzend, auch Kunststoff macht weniger Probleme. Hier ist man dann schnell geneigt, den Mehrpreis in Kauf zu nehmen.Wer seinem Geschirr, Besteck oder Gläser etwas Gutes tun möchte, ist mit den Somat Tabs sicherlich gut bedient. Rein subjektiv scheint mir dann doch ein Vorteil gegenüber den Billig Tabs vorhanden zu sein. Ob ich den Normalpreis zählen würde, wohl eher nicht. Aber im Angebot ist dann ein Mehrpreis durchaus gerechtfertigt. Dann kann man durchaus zuschlagen. Für Gläser unbedingt eine Empfehlung.4 Sterne / 5 Sterne im Angebot der Normalpreis ist mir einfach zu teuer.
Das beste Tab was ich je hatte. Bin sehr zufrieden damit.
Die Tabs gibt es günstiger und die haben den gleichen Effekt von Sauberkeit... Und es reicht ein Halber Tab für leicht verschmutzte Geschirr!
Super Ware,  hält was es verspricht
Selbst als wir im Herbst gezeltet haben, war das Wasser am Morgen noch schön warm. Er ist robust und wirklich auslaufsicher!
Ich durfte diesen Thermobecher kostenlos testen.Der Becher kam in einem schönen Karton ideal zum verschenken.Er war größer als angenommen und mit dem notwendigen Zubehör ausgestattet.Die Farbe war ein schöner Minzton der leicht schimmerte, dies macht einen außergewöhnlichen Eindruck.Der Deckel des Bechers wird mit einer Gummidichtung am Becher befestigt. Diese Dichtung sitzt anfangs fest aber beim ersten entfernen der Dichtung hat man Probleme sie wieder komplett und fest anzubringen. Der Becher hat ein großes Volumen und hält die Flüssigkeit lange warm. Die Trinköffnung ist sehr praktisch und man kann angenehm aus dem Becher trinken, allerdings würde ich ihn nicht gerne umkippen lassen, da dann das Getränk sicher auslaufen würde.Der Preis ist in Ordnung für so ein schönes Design und der Becher erfüllt an sich seinen Zweck, daher von mir 4 klare Sterne.
Sehr gut Sache
Der Becher erfüllt seinen Zweck. Es passt eine schöne, große Tasse Kaffee hinein und der Inhalt bleibt auch relativ lange warm. Finde den Verschluss zum Aufklappen auch praktisch. Nehme ihn jeden Tag mit zur Arbeit und habe sowohl dort von Kollegen als auch von Freunden schon Komplimente für den Becher bekommen, da das Design echt gut aussieht. =)
Mir klappert der Griff zu sehr und runterfallen darf sie nicht, hat gleich eine Beule drin
Wir haben zwei Becher seit gut zwei Jahren in Gebrauch und wir lieben sie. Sie begleiten uns auf jede Reise, jeden Ausflug und oft auch zur Arbeit. Kaffee / Tee bleibt über Stunden heiß, bisher immer zuverlässig dicht verschlossen und eine angenehmen Größe.
Das sind die guten Spülmaschinentabs. Sie spülen mein Geschirr ziemlich gut. Jedenfalls versuche ich, nicht viel Fett oder Saucen auf dem Geschirr zu lassen, um die Spülmaschine nicht zu verstopfen. Ich habe sie nicht in den Schnellprogram men ausprobiert, weil ich es mag, wenn mein Geschirr sehr sauber ist. Jedenfalls wäscht er mit diesen Geschirrspültabs im normalen Modus perfekt.
Dachte eigentlich das der Becher meinen Kaffee einige Stunden heiß hält.  Aber ich nutze ihn trotzdem
bereits das 2.mal dass ich diese Lieferung erhalte
Alkes Top. Qualität ist Super. Gerne wieder.
Super Qualität super Kundenservice.
Der Becher erfüllt alle Erwartungen, ist bis jetzt Auslaufsicher und hält die Wärme gut über ein paar Stunden.
Der Thermobecher für Tee oder Kaffee ist wirklich sehr gut verarbeitet, ich benutze es schon seit 2 Monaten für Kaffee und muss ehrlich schreiben dass der Kaffee mehr als 4 Stunden warm in dem Thermobecher bleibt ,der Kaffee muss natürlich  heiß sein weil wenn man nur warmen Kaffee rein füllt dann wird es natürlich nach 2-3 Stunden kalt.Der Thermobecher ist Doppelwandig super verarbeitet, außen gut gepulvert und eine sehr gute robuster Deckel der oben sogar einen Strohhalm Loch hat, natürlich ist der Edelstahl Strohhalm mit dabei.Das einzige ist was mich bis jetzt gestört hat ,dass jeder  der es gesehen hat mich gefragt haben warum ich aus einer Vase trinke , jedes Mal habe ich gesagt dass ich die Blumenvase von meiner Frau genommen habe und damit trinke, ich schwöre jeder hat mir das jedes Mal geglaubt und meinten ich soll aufpassen weil die Vasen nicht so hohe Temperaturen aushalten.😂🤣
Hält, was versprochen wird. Auch nach Stunden Tee noch warm. Ständiger Begleiter auf Arbeit. Auslaufsicher.
An sich erstmal ein Dankeschön an amazom sowie Spee zum Verfügung stellen für einen Test, dieser ist bisher positiv verlaufen,  sie riechen angenehm und die Wäsche wird sauber,  schnell reingeworfen und Maschine gestartet,  einfach schnell und sauber,  die Wäsche riecht gewaschen und ich bin zufrieden daher gibt es hier eine klare Kaufempfehlung meinerseits, denn hier macht man absolut nichts falsch :-)
Hatte ich länger in Gebrauch, setzte allerdings schnell Rost am Gewinde an.Hielt lange warm, Plastik nahm Kaffeegeruch an.Werde ich vermutlich nicht mehr nachkaufen.
Der Becher ist ein Nachkauf. Den ersten habe ich 2020 erworben und war sehr zufrieden.
Der Becher hält super dich und hält zudem lange warm! Würde ich wieder kaufen!
Bester Thermobecher ever
1A Produkt,kann ich sehr empfehlen, sein Geld absolut wert.
Typische Kinderkleidung-Flecken (2 und 4 Jährige) haben wir damit nicht rausgekriegt. Egal wie sehr wir mit der Einstellung der Waschmaschine herumexperimentiert haben.Mit einem anderen Waschpulver aber schon. Möchte keine Werbung für andere Marken machen, daher nenne ich es hier nicht.
Sehr gute Thermoskanne die ewig warm hält. Mein Mann ist begeistert!
Gute Qualität läuft nichts aus gut für unterwegs
Dobry produkt !!!
Eine schwer zu reinigende Thermoskanne.
Machen was sie sollen.
Ich hatte nun die Gelegenheit, zwei verschiedene Isolierflaschen von Thermos zu testen und bei beiden fallen ähnliche Vor- und Nachteile auf. Befüllt man diese Thermoskanne früh morgens mit kochend heißem Wasser, ist dieses abends noch immer so heiß, dass man das Getränk erst abkühlen lassen muss, wenn man sich nicht verbrennen möchte. Was das betrifft, ist die Flasche also top und über die Isolierleistung kann man nicht meckern. Angeblich hält die Flasche die Getränke ja sogar bis zu 24 Stunden warm, was ich bisher nie ausprobiert habe, aber es ist ihr zuzutrauen.Negativ fallen folgende Dinge auf:- auf dem Material hinterlassen Wassertropfen unschöne, deutlich sichtbare Spuren- der Deckel wird, wenn man ihn mit dem heißen Getränk befüllt, so heiß, dann man ihn nicht mehr anfassen kann. Dies lässt Zweifel an der Materialbeschaffenheit des Deckels aufkommen - scheint mir nicht Stainless Steel zu sein.- der Henkel ist ziemlich wackeligDas Design finde ich nicht schlecht, es sieht etwas moderner aus als die herkömmlichen Isolierflaschen. Die Füllmenge mit 1,2 Litern ist recht groß. Man muss sich allerdings auch des Eigengewichts der Flasche selbst bewusst sein (mehr als ein halbes Kilo). Voll befüllt schleppt man also insgesamt fast 2 Kilo mit sich herum, was für unterwegs in der Handtasche doch etwas viel ist. Sie ist daher besser für Picknicks oder das Büro geeignet.Bisher ist die Flasche dicht und es läuft nichts aus.Insgesamt aufgrund der genannten Kritikpunkte 3 Sterne.
Hält wirklich über Stunden warm ...nein eigentlich richtig heiß
...., das Geschirr sauber. Haben jetzt ca. 40 Stück verbraucht und keinen Unterschied zu vergleichbaren Tabs festgestellt.Zum Bruch kann ich nur sagen das ich den auch schon bei den Üblichen Tab Packungen hatte und halt vorkommt. Hier waren bei Lieferung alle fest und für mich nicht Bruch.
Hält schön warm
Dieser Kaffeebecher hält den Kaffee heiß und er ist leicht zu reinigen, den Kopf kann man auseinanderschrauben und mit dem Geschirrspüler reinigen.
Der Duft läst leider im Pulver nach wäre schön wen es wieder duftet wie früher sonst wasche ich gerne damit.
Bester Becher den ich jeh hatte.
Deutlich besser als die org Miele taps. Geschirr wird glänzend sauber
Super schnelle Lieferung.
Sie gut aus, hält mind. 24 Stunden heiß, gut zu reinigenNachtrag: selbst nach 48 Stunden ist das Wasser noch so heiß dass man sich verbrühen könnte :)
Ganz schlechter Becher und die Rezension habe ich auch nicht geschrieben
Ein super Kaffeebecher für unterwegs. Transportiere ihn liegend in der Tasche und es läuft nichts aus.
Emsa 513361 Travel Mug Classic | Thermo-/Isolierbecher | Fassungsvermögen: 360 mlPraktisch, rund, sehr gut! - Travel Mug ist Travel Mug :-)
Leider sehr schnell Kratzer bei normalem Gebrauch.
Super tolles Spülmittel
Für unterwegs gibt es kein besseres Utensil wie diese Kanne. Sieht sehr ansprechend aus und die Getränke halten über Stunden heiß. Ist für alle Getränke geeignet und das Material ist sehr robust. Das Preisleistung ist OK.
Ich finde die Reinigungstab total praktisch, da wir in der Spülmaschine keinen Besteckbehälter haben, hat es mit den anderen Spülmaschinenreiniger nicht wirklich gekappt, daher finde ich die Lösung  mit den Tabs super!
Diese Weinbecher waren ein sehr guter Kauf. Auf jedem Fest im Freien kann man gemütlich daraus trinken. Der Trinkhalm und der Verschluss sind dabei noch sehr nützlich und halten Ungeziefer ab. Ich verwende ihn auch als Eisbecher.
Ich bestelle nur noch hier ist günstiger wird bis zur Haustür geliefert und super Qualität.
Der Becher ist hochwertig und hält was er verspricht. Der Preis hat sich gelohnt. Wenn er jetzt noch langlebig ist, was man nach 4 Wochen leider noch nicht beurteilen kann, kann man ihn zu 100% weiter empfehlen.
Der Becher, der meinen Tee 8 Stunden warm hält!!!!!
Der Becher schmeckt und riecht leider nach Kunststoff. Er hält zwar wirklich sehr gut und sehr lange warm, aber das Gewinde verkantet sich leicht (hat auch zu wenig Gewindegänge) und dann ist der Deckel nicht dicht. Dieser ist auch so konstruiert, dass man ständig mit der Nase an die kleine Klappöffnung stößt. Angenehm ist die Rutschfeste Hülle. Insgesamt leider gut angefangen, aber nicht konsequent zu ende gedacht. Würde ich so für den Preis nicht noch einmal kaufen, benutze ihn aber jetzt weiter.
Dieser Becher hat einen stolzen Preis und verspricht viel.Anfangs war meine Freundin und ich auch total begeistert, immerhin hält er wahnsinnig lange warm für die Arbeit oder sonstige Aktivitäten.Nach ca 3 Monaten ging der "Verschluss" nicht mehr richtig.Man öffnet den Becher durch das Drücken nach unten und es klappt nicht mehr nach oben, sodass der Becher offen bleibt.Trotz dem Anleitungsgemäßen Reinigen ist das für diesen Preis doch sehr schwach.
Der Thermobecher hält den Kaffee über mehrere Stunden (wie versprochen) heiß. Er passt in den Getränkehalter meines Autos. Einen Stern Abzug, da der Becher nicht komplett  für die Spülmaschine geeignet ist.
Das Geschirr wird mit dieseen Tabs nicht sauber und es bleiben Rückstände in jedem Glas. Sehr enttäuschendes Reinigungsergebnis. Diese Tabs wandern nach der erdten halben Packunh leider nur noch in die Mülltonne...
Sieht mega hochwertig aus und funktioniert einwandfrei, leider etwas wenig Füllmenge
Waren im  Angebot, benutzen sonst immer Finish
Excellent product, solid hast retention
Ich verwende diese Tabs schon lange, mag sie auch sehr gerne. Gute Spülergebnisse und, vor allem, kein lästiges Auspacken. ABER… Eine Folientüte mit teils flüssigen Tabs in einem flexiblen Flachkarton  zu versenden ist mehr als unsinnig. Schwere Pakete werden oben auf gestapelt, was die Tabs unweigerlich zum platzen bringt. Bemerkt habe ich es nur, weil ich die Tüte immer in eine stabile Box umfülle. Jedes einzelne Tab musste ich sauber machen, prüfen und die geplatzten Teile gleich entsorgen.Zurücksenden ist für mich bei dem Preis jetzt keine Option… steht m.E. nicht dafür. Aber ein stabiler Versandkarton wäre für weiter Käufe und Käufer angebracht.
Ich durfte die Spee Power Caps Color 3+1 testen.Das Waschmittel kommt gut verpackt zuhause an.Keine Beschädigungen....weder an Verpackung noch an Inhalt.In einer Box befinden sich Caps für 40 Waschladungen, welche einfach zur Schmutzwäsche in die Waschmaschinentrommel gegeben werden.Die Box lässt sich wieder verschließen und schützt die Caps somit vor Feuchtigkeit oder sonstigem.Der Geruch der gewaschenen Wäsche ist sehr angenehm und die Fleckenentfernung ist durchaus gut. Natürlich muss man hier und da mal mit dem Fleckenteufel bisschen nachhelfen....aber einfache Verschmutzungen  sind für die Power Caps von Spee kein Problem.5 Sterne!!!
Bin zufrieden mit dem ProduktBenutze für die Arbeit und für unterwegs oder wandern.Produkt enthält das was in Beschreibung steht.
Erstaunlicherweise ist der Plasikverschluss dicht und ausgerechnet an der Gummidichtung läuft er aus 🤦🏻‍♂️ Sonst: Verarbeitung gut, fühlt sich hochwertig an. Wenn man ihn also nicht in seiner Tasche transportiert, ist er sehr gut. Sonst leider ungeeignet für die jenen von euch, die ihn in der Tasche haben? Wo er umkippen könnte.Warum 5*? Weil der Hersteller ohne mein Zutun reagiert hat und einen neuen Becher versandt hat. Hier ist Kundenzufriedenheit sehr wichtig. Dies finde ich toll.
Ein wahnsinnig tolles Produkt. Fühlt sich sehr hochwertig an, schaut verdammt gut aus und die Funktionalität ist Klasse. Nach 5h war mein Kaffee immer noch sehr warm! Die 360° Trinkfunktion ist fabelhaft, nie mehr den Becher zurechtdrehen!Absolute Kaufempfehlung meinerseits
Der Becher ist qualitativ hochwertig und schön. Großes Lob auch an den Service des Herstellers.
Alles super 👍 und schnell geliefert
ein super Produkt! Genau die richtige Größe. Trendfarbe oliv- grün.
Produkte war nach ca. einem Monat nicht mehr dicht. Der Druckknopf ist nicht Wasserdicht. Sehr schade, da ansonsten sehr gut.
Ich liebe den Becher, nicht zu groß, passt unter die Kaffeemaschine, Öffnung zum trinken gut
Super preis Leistung
Gut eingepackt. Ich benutze immer Finish
Diese Tabs haben sämtliche Plastikteile in meiner Spülmaschine blau gefärbt. Sowas hab ich noch nie erlebt. Auf jeden Fall werde ich diese Tabs nicht noch einmal kaufen.
Wie erwartet und hält lange warm
Super Preise und Leistungen
Solide Form Und gute Trinköffnung.
Für mich das beste Reinigungstab was ich bisher hatte.Ich kaufe es nur noch und kann es empfehlen.
Dieses Waschpulver nutze ich quasi als Universalwaschpulver für alles an Wäsche, das bei uns anfällt. Es schont die Farben und schafft so gut wie jeden (frischen!) Fleck auf Anhieb. Der Duft ist angenehm und lässt sich prima mit Weichspüler kombinieren. Bei mir wird immer eine „handliche Portion“ in einen gut verschließbaren Deckel-Eimer gefüllt, der Rest in der Box trocken und warm aufbewahrt, damit es nicht klumpt. Ich empfinde dieses Waschmittel als „normal“, also weder besser, noch schlechter, als andere Waschmittel dieser Art und Preisklasse. Es reinigt, und das ist sein Job. Wie Clementine schon sagte: „Wäscht nicht nur sauber, sondern rein!“ Fünf Sterne.
Super lange warm! Der Kaffee ist über ca 5-6h heiß! Perfekt!
Leider kann man den Deckel nicht richtig auseinandernehmen um alles zu säubern. Wir haben heut die Gummidichtung runtergenommen und mal ins Innere des Deckels geleuchtet, sowas ekeliges hab ich noch nie gesehen. Ist direkt in der Mülltonne gelandet. Auf keinen Fall für Kaffee geeignet!!! Gesundheitsgefährdung
Ich will nie wieder eine andere haben!
Ich bestelle diese Tabletten immer für meine Spülmaschine. Ich habe nie Beschwerden. Alles ist sehr cool. Vielen Dank!
Ist ein super Vorat , es reicht klasse . Und Preis Leitung stimmt auch.
Leider überhaupt nicht wie versprochen. Hält Getränke nicht mal einige Stunden richtig heiss,,,,,Nie wieder !!!Ist zwar schön dicht, aber was nützt das wenn man schon nach 2 Std nur noch lauwarme Getränke hat.Bin sehr enttäuscht von dem Produkt
Wenn mal wieder was hartnäckigeres Geschirr gereinigt werden muss, dann greifen wir zu den Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs, da die Classic Tabs hier oft an ihre Grenze Stoßen und mit den Ultimate Tabs sieht das ganze wiederum richtig sauber aus. Vorausgesetzt es ist immer genug Salz und Klarspüler in der Maschine.
Handschmeichelnd. Wohlfühlend. Genießend. Mal kalt, mal warm: wunderbar. Der Kaffee/Wasser/Tee/Trink-Becher ist ab sofort immer "mit".
Bereits die Optik macht den Unterschied: Original Flaschen und Becher von Thermos zeichnen sich immer durch ein tolles Design aus. Auch der ThermoCafé TC Mug sieht stylisch aus in dem matten Grau, der Farbton heißt zurecht „Cool Grey“. Allerdings ist das Material nicht ganz unempfindlich, man muss aufpassen, sonst gibt es schnell Kratzer.Aber auch ansonsten kann der Thermosbecher überzeugen, er hält das Getränk gefühlt eine Ewigkeit heiß bzw. kalt. Er ist angenehm leicht, auch mit Kaffee befüllt gut zu tragen. Und er ist absolut dicht, beim Transport läuft keine Flüssigkeit aus. Durch die doppelwandige Verarbeitung bleibt der Becher außen angenehm kühl. Es lässt sich durch das besondere Verschluss System gut daraus trinken. Man muss lediglich den Knopf in der Deckelmitte herunter drücken, dann kann man von allen Seiten trinken. Zum Befüllen wird der Deckel mit Drehverschluss abgeschraubt, zur gründlichen Reinigung wird er in seine Einzelteile zerlegt.Super praktisch, das Material ist wirklich geschmacksneutral. Bei vielen anderen Trinkflaschen schmeckt Wasser nach einigen Stunden unangenehm metallisch, das passiert hier nicht.Insgesamt ein hochwertiges Markenprodukt, eine stylische und praktische Alternative zu Einwegbechern.
Der Becher hält was er verspricht.Leider ist bei mir die schwarze Farbe bereits nach der 5ten Benutzung abgeblättert, obwohl ich ihn immer per Hand abgespühlt habe.
Ich kenne bessere Spee-Produkte. Ich bin etwas enttäuscht.
Vorausschicken möchte ich, dass ich latent permanent ein Abflussproblem habe, weil vor vielen Jahren ein Installateur beim Abfluss ein T-Stück statt einer gebogenen Rohres eingesetzt hat. Um das nachhaltig zu beheben, müssten wir den Boden, den Estrich aufreißen...Die offiziellen Testergebnisse für dieses Produkt waren schlecht. Ich wollte die Tabs deshalb zuerst gar nicht verwenden. Jetzt bin ich allerdings eines Besseren belehrt worden. Diese Tabs arbeiten einwandfrei, wenn ich sie von Zeit zu Zeit einsetze, wenn ich merke, dass das Wasser nicht so gut abfließt. Meiner Meinung sogar etwas besser als die Flüssigmittel.
Macht wunschlos glücklich. Habe mittlerweile mehrere davon gekauft und auch schon lange im Betrieb. Ein Becher ist mindestens von Montag bis Freitag jeden Tag in Benutzung. Es gibt und gab nie Probleme mit einerm dieser Isolierbecher. Die Isolierwirkung ist auch absolut Mega-Gut.
Super! Es passt unter den Vollautomaten und hat dabei fast genauso viel Fassungsvermögen wie der große Bruder. Hält gut warm und ist auslaufsicher.
Ich habe bereits einige Runden den Geschirrspüler laufen lassen und das Geschirr war immer sauber. Keinerlei Rückstände zu sehen. Sehr zufrieden.
Gutes Produkt.
Was soll man groß sagen. Der Becher hält warmes warm und kaltes kalt. Und das über mehrere Stunden.Er hält auch dicht und ist gut zu reinigen.
Ist mittlerweile schon der zweite Thermobecher den ich verschenkt habe. Produkbeschreibung trifft vollkommen zu. Kann ich nur weiterempfehen.
Nutze dieses Pulver ausschließlich für 60 Grad Celsius Maschinenwäschen. Weißes bleibt schön weiß. Kleidung riecht für mein Empfinden sehr angenehm und frisch. Preis/Leistung im Angebot (ca. 9€) top!
Es gibt nichts auszusetzen, er hält lange warm, ist robust und leicht zu reinigen.
Schönes Design und hält Getränke lange warm
Durch die farbenfrohe Gestaltung des Designs wurde ich auf diesen Becher aufmerksam.Die Lieferung erfolgte hinreichend gut eingepackt und es war alles enthalten, wie beschrieben.Das einzige was mir fehlte war eine Abbildung oder Beschreibung direkt physisch am Produkt für den „Zusammenbau“.Dafür musste ich dann auf die virtuellen Bilder der Produktbeschreibung zurück greifen- geht auch, ist aber nicht so schön.Ansonsten kann ich sagen, dass das Produkt meine Erwartungen im Design überaus gut erfüllt - so gut, dass ich mich bisher nicht getraut habe dir Geschirrspülereignung zu testen. Nun ja wer seinen Becher liebt, der spült auch händisch ab.
Der Artikel entspricht voll meinen Erwartungen speziell zu den Bereichen - Auslaufsicherheit, Wärmeisolation sowie Top was die Reinigung angeht. Der Deckel lässt sich komplett zerlegen und super reinigen.Wenn überhaupt sollte am geringen nachtropfen nach dem Schließvorgang des Bechers geschaut werden.Perfekt aber gibt es nirgens.
Der erste Becher bei dem mir nichts ausläuft. Und er kann komplet zerlegt werden für Reinigung
Tolles modernes Design bei top Funktionalität
An sich ein super Thermosbecher für unterwegs, 100% Auslauf sicher und hält sehr lange heiß. Leider platzt die Farbe bereits nach 2 Wochen Gebrauch ab! Das ist inakzeptabel bei diesem Preis. Würde empfehlen den Becher in Silber zu bestellen, da abplatzende Farbe anscheinend anscheinend ein sehr häufiges Problem ist.
Die wasserlösliche Folie funktioniert und auch die Reinigungsleistung ist sehr gut, ebenso ist der Geruch dezent und nicht unangenehm - werde ich wieder kaufen.
Hält sehr lange die Temperatur, schönes Design.Alles wie erwartet, es ist bereits unser dritter Becher.
Also ich hatte die taps vor einem zum ersten mal bestellt und war sehr zufrieden, die neue Bestellung ist def ein anders Produkt. Ich bin gespannt wie dieses Produkt sauber macht. Ich hätte schon erwartet erneut dasselbe Produkt zu berkommen, deshalb erstmal 3 Sterne.
Toller Becher.  Hält lange warm oder kalt und läuft nicht aus.
Produkt gut Verpackung schlecht beide Packungen sind offen angekommen
Dieser Thermobecher ist genau das, was ich gesucht habe. Passt unter jede Maschine, hat ein super Design und endlich einen Deckel der sicher verschließt und trotzdem gut funktioniert. Perfekt.
Heißen Kaffee für unterwegs, ohne Befürchtung, dass der Becher ausläuft? Keine Einwegprodukte mehr mit "coffee to go"? Lauwarmer Kaffee ade? - Ja!Der Becher ist wirklich perfekt!Kurz vorgewärmt hält der Becher den Kaffee für viele Stunden richtig heiß. Der Knopf für die Trinköffnung schließt dicht und lässt das Trinken von überall vom Rand her zu. Kein lästiges Suchen nach der Öffnung mehr beim schnellen Griff zum Getränk.Dass man den gesamten Becher in der Spülmaschine reinigen kann ist ein zusätzlicher Pluspunkt, das lassen viele andere Becher nicht zu.Kann ihn uneingeschränkt weiterempfehlen.
Schnelle Lieferung, bin mit bisher allen Artikeln von DGREE zufrieden......
Wir lieben dieses Mittel für die Geschirrspülmaschine. Super, dass man es hier in einer Großpackung kaufen kann. So hat man für längere Zeit einen Vorrat im Haus. Sehr gutes Spülergebnis. Wurde vom Spülmaschinenhersteller zudem empfohlen.
Ich habe diesen Becher schon bei vielen meiner Freunde gesehen und habe mich stets gefragt, was an diesem Produkt so gut sein soll.Nun habe ich selbst einen und kann nachvollziehen warum er so beliebt ist.Er ist zwar etwas preisintensiver als andere Isolierbecher aber dieser Preis ist gerechtfertigt.Das Getränk bleibt sehr lange noch sehr heiß, sodass ich manches Mal den Deckel abschrauben musste um mein Getränk "abzukühlen". Auch nach 8 Stunden ist das Getränk noch angenehm warm.Er ist wirklich stabil und dank der Gummierung an der Unterseite steht er sicher. Die Gummiumantelung sorgt für einen sicheren Halt. Gut finde ich auch, dass man "von allen Seiten" trinken kann.Er sieht nicht nur super modern und schick aus - er hält auch endlich die Getränke da wo sie sein sollen, nämlich im Becher.Da ich oft einige Sachen nur in meine Tasche "werfe" brauche ich auch bei diesem Isolierbecher noch nichteinmal Angst haben, wenn er auf dem Kopf steht oder auf der Seite liegt, denn alles hält super dicht. Das konnte ich noch nie von einem getesteten Isolierbecher sagen.Die Reinigung ist dank des vollkommen auseinanderschraubbaren System sehr hygienisch und einfach.Klare Kaufempfehlung!
Am Prime Day zum Super Preis gekauft. Wir nutzen die Tabs schon lange und sind mit der Reinigungsleistung sehr zufrieden.
Diese Tabs reinigen...... bedingt....Ja, sie reinigen, doch mit Fett können sie nicht umgehen, den es hinterbleiben immer Fettflecken an Tellern und Töpfen.Auch Gläser, Gabeln, Messer und Löffel sind davor nicht sicher.Doch spätestens wenn man den Filter der Spülmaschine öffnet bekommt man einen richtigen Schock, den dort sieht es aus wie in einer Tropfsteinhöhle, wo die Stalaktiten aus Fett von der Decke hängen.Ich mag mir garnicht ausmalen wie ungesund das ist und eben so wenig wie das Innere der Rohre aussieht....Ich kann jedem nur raten die Tabs nicht zu kaufen, egal wie billig sie sind.MfG!
Auslaufsicher, schön und an der Trinkstelle gut zu reinigen! Hält ca. 2 Std. heiß und bis zu 4 Std warm.
Super thermosflasche! Ich finde nur der Griff klackert sehr laut auf der Flasche.
Geliefert wie bestellt ! OK!Fast täglich im Einsatz für Kaffe und/oder Tee
Kleiner handlicher Kaffeebecher. Was ich sehr gut finde sind die beiden unterschiedlichen Deckel.
der Becher hält nicht warm und läuft nach einmal benutzen bereits aus. Für den preis nicht gut
Toller Becher für den Alltag
Toll. Ich bin sehr zufrieden.
Guter Geruch, gute Waschwirkung mit Fleckenentfernung. Bin zufrieden.
ich hatte dieses Produkt vor kurzem in verwendung und ich bin wirklich beeindruckt. Die verarbeitung ist sehr gut und als ich nach mehr als 24 Stunden das erste mal mir Tee einschenkte, durfte ich festellen. Er war noch genau so heiß wie als ich Ihn hinein geschütet habe und ich war aber denn ganzen Tag damit in der Kälte untwerwegs. Top Produkt würde ich wieder kaufen.👍
Tolles Design. Man klickt den Deckel und kann ohne nach der Öffnung zu suchen trinken.Ich habe Kaffee eingefüllt und nach 6 Stunden war es kaum merklich kälter. Immer noch schön heiß :)Reinigung ist easy, da sich der Klicker Schluss einfach abdrehen lässt. Könnte etwas mehr Flüssigkeit fassen, aber an sich echt top.
Kanne wird für die Tagesration Kaffee für die Arbeit verwendet und hält von früh 6 Uhr bis zur Not am Abend.
Mein Mann und ich haben die Thermobecher im Dauereinsatz! Für Kaffee oder Tee halten sie bei uns her. Sie sind absolut auslaufsicher, der Becher sollte nicht in den Geschirrspüler, bei uns ist die Farbe abgeblättert (was der Funktionalität keinen Abbruch tut), den Deckel machen wir regelmäßig auch mal in der Spüli mit rein.Der Deckel ist in drei Komponenten zu zerteilen und dadurch an jeder Stelle gut zu reinigen.
Hält super warm. Lässt sich schön daraus trinken. Der Verschluss ist Top.
Hatte schon viele Thermobecher, der stellt allerdings alle in den Schatten. Wärmeleistung und Trinkverhalten sind super. Daneben ist er sehr stylish und man kann ihn ohne Probleme in den Geschirrspühler stecken. Preis-Leistungsverhältnis finde ich auch hervorragend.
Einfache Dosierung. Auch bei niedrigen Temperaturen gute Ergebnisse
Nachdem ich schon das kleinere Modell mit 360 ml besitze den ich für heiße Getränke nutze .. er hält wirklich sehr lange heiß /kalt ..  (der 500ml ist mir dafür zu groß ) , habe ich mir noch den Emsa 515614 Travel Mug Standard-Design Grande, Thermobecher/Isolierbecher, 500ml, in Edelstahl gekauft . Die Lieferung war dank Prime schon am nächsten Tag da . Den 500 ml Becher werde ich überwiegend für kalte Getränke nutzen , er hält Getränke sehr lange kühl / kalt auch an heißen Tagen . Abgesehen von der glatten Oberfläche des Edelstahl Bechers, hat er die gleichen Eigenschaften, wie der mit der mit der Manschette . Der Deckel  lässt sich  leicht reinigen / auseinander nehmen , ist wirklich mit einer Hand bedienbar und man kann wirkich rundum trinken .
Getestet und für gut befunden ! Hält wirklich heiß ! Empfehlung !
+ die Farbe ist sehr schön- aber was soll dieser Griff??Der Griff klappert, zerstört leider das tolle Design und nimmt unnötig Platz im Rucksack weg.Die Thermosflasche ging wieder zurück.
Alles super reinigt sehr gut
Schöner Thermobecher. Auslaufsicher und hält ca 3 Std warm. Ich benutze einen Deckel für Tee und einen für Kaffee!Die Füllmenge ist ideal für eine Tasse Tee oder Kaffe. Für mich perfekt!Das reinigen ist auch kein Problem.Klare Kaufempfehlung.
Super schneller Versand und netter Kontakt. Meine drei Artikel wurden genau wie beschrieben geliefert; verschiedene Deckel, eine Bürste, mehrere Ersatzdichtungen. Alles tiptop. Die bisherigen (zugegeben wenigen) Male, die wir die Artikel bisher genutzt haben, hielten sie, was versprochen wurde. Auslaufsicher, lang isolierend und einfache Reinigung. Klare Weiterempfehlung.
DIESE TABS SIND DER HAMMER UND DIE BESTEN DIE ICH UND MEINE TOCHTER JE HATTEN UND WERDE SIE GANZ BESTIMMT WIEDER KAUFEN. DAS GESCHIRR WIRD RICHTIG SAUBER UND DIE SPUELMASCHINE GLEICH MIT. DER PREIS IST ETWAS HOCH ABER ICH WERDE IHN WIEDER ZAHLEN.
Pro: Absolut auslaufsicher und dank Spülmaschinentab und Spülmaschinentauglichkeit absolut reinigungsfreundlich. Ich benutze den Becher täglich für den Weg zur Arbeit. Selbst wenn er im Auto einmal umfällt, läuft nichts aus, auch auf dem Schreibtisch nicht.Die Reinigung ist sehr einfach: Einzelteile auseinander nehmen, spülmaschinentab (1/2 reicht) rein, heißes Wasser dazu, warten.  Ich spüle ihn dann nach 2-3 Stunden einfach mit warmen Wasser aus, fertig :)Conta: Ich hatte schonmal einen, den musste ich ersetzen, da er nicht mehr lange die Getränke warm hielt. Ob das nun an der regelmäßigen Reinigung lag (die laut Anleitung erlaubt ist) oder ich ihn zu oft fallenlassen habe, weiß ich leider nicht.Fazit: Ich würde ihn wieder kaufen.***Hat Ihnen diese Rezension geholfen? Dann freue ich mich über ein Like :) ***
Der Thermobecher mit 0,5 L Inhalt wird als Kaffeebecher angeboten.Für mich als Normal Kaffeetrinker sind 0,5 Liter des schwarzen Gebräu'szuviel, aber es ist ja auch ein Thermobehälter, der warm bzw heiß halten sollund damit den ganzen Tag über ein Schlückchen möglich macht.Damit sind wir beim Punkt, dem halten der Temperatur.Kaffee besteht ja wohl größtenteil aus Wasser, darum habe ich abends etwaum 20:00 sehr heißes Wasser in den Becher gefüllt und verschlossen.Am nächsten Morgen um etwa 7:00 aufgemacht und siehe da, das Wasserhatte nach 11 Stunden kaum Temperatur verloren.Der Becher stand die Nacht über in der temperierten Küche.Der THERMOcafé Becher macht also seinem Namen alle Ehre.Sehr gut finde ich den DrinkLock Verschluss, man kann aus demBecher trinken, ohne den Deckel abzuschrauben.Nur einfach auf das obige Symbol drücken und esentsteht im Deckel eine Öffnung, die das Getränk durchlässt.Zum einfachen wieder verschließen einfach nochmal drücken.Echt gut.Durch den Edelstahl Look ist auch die Optik ansprechend,und es ist mal nicht Plastik.Ich weiß nicht, wie der Thermobecher innen aussieht, aber wennman ihn nicht grob behandelt, wird er ein langes Leben haben.Ich rate zur Handwäsche mit einer weichen Flaschenbürste,Das Mittel im Geschirrspüler kann im Laufe von Jahren Schädenverursachen.Ich selbst werde den Thermobecher nicht für Kaffee nutzen,mir schmeckt der Frische aus dem Vollautomaten besser.Aber bei Wanderungen in den Bergen kommt er mit und wirdbei jeder Gelegenheit mit frischem Quellwasser befüllt.Ich freu mich drauf.Klasse Thermobecher, der sein Geld wert ist und alle Sterneverdient hat.
Ich würde den Bechern von Emsa auch 10 Sterne geben, wenn ich könnte. Ich hab schon längere Zeit die kleinere Version täglich in Gebrauch, um Kaffee ins Büro mitzunehmen und hab am diesjährigen Primeday 2 Stück von den großen gekauft. Heute hatte ich einen mittleren Wow-Effekt: meine Tochter hatte heute Wandertag und es ist heiß, gefühlte 37° Grad im Schatten. Ich hab ihr eine der Becher früh um halb 7 mit Eiswürfel befüllt und Getränke extra mitgegeben. Nun ist ist abends um halb 7 und ich hab ihr gesagt, sie soll mit die Becher wieder geben damit ich sie sauber machen kann und es waren 12 Stunden nach dem Befüllen immer noch kleine Eisreste drin die beim schütteln geklappert haben. Ich wäre schon zufrieden gewesen, wenn das bis Mittag kalt gehalten hätte. Ich hab versucht davon ein Foto zu machen, aber man erkennt es leider nicht gut. Somit kann ich mit gutem Gewissen sagen, Emsa Becher halten heiß wie kalt, sind auslaufsicher und werden auch immer wieder nachgekauft.
Wäscht immer sauber und sehr gut riechendes Colorwaschmittel! Immer wieder in diesen Großpack!
Habe absolut nichts dran auszusetzen. Tolles Ergebnis nach der Reinigung.
Ich arbeite im häuslichen Pflegedienst und wollte eine Kanne haben um Tee mit zu arbeit zu nehmen ,ich preparie meinen Tee ungefair 5:15 Uhrder Tee hälz locker bis 13.00 Uhr brühend Heiss , danach verliert er ein wenig Hitze um 15.00 Uhr hatte er noch immer eine angenehme trink Temperatur .Er passt gut in die Getränkehalterung im Auto .hällt super dicht auch wenn er mal in einer Tasche liegt kein auslaufen .würde die Kanne immer wieder bestellen .
Reinigung nur bedingt möglich, wämrmeleistung stimmt nicht überein mit den Angaben hält max. 2 Std. Deshalb insgesamt max 2 von 5 Sternen
Volle Punktzahl. Es hält meinen Kaffee und Tee stundenlang sehr heiß. Nach mind. 3 stunden ist es immer noch so warm, als hätte ich es gerade erst zubereitet. Preis absolut gerechtfertigt.
Top Ware erhalten, wurden im Angebot gekauft. Lohnt sich meine Meinung auch nur dann.Versand war wie gewohnt schnell.
Ein super Produkt, was auch einen kompletten Tag bei eises Kälte den Tee warm hält
Habe gleich zwei von den Bechern bestellt. Hatte vorher eine Nummer kleiner, aber da hat mir zu wenig reingepasst. Die Becher sind ideal um Getränke lange heiß zu halten. Manchmal funktionieren sie zu gut. Da muss man ewig warten, bis man das heiße Getränk überhaupt trinken kann. Aber lieber so, als anders rum;)Ist auch noch nie was ausgelaufen. Reinigen lassen sie sich super, da man alles auseinander bauen kann.
Leider ist die Wärmeleistung nicht überzeugend. Bei der geringen Mengen kühlt es sicher auch schneller ab als bei den größeren Bechern. Gefällt mir wirklich gut vom Desgin, aber wenn ich mir um 7.30 einen Kaffee mache ist der in der ersten Pause um 10 oder 11h schon kalt.. das ist schade. Die kleine Menge wäre ansonsten super!
Das Ariel Waschmittel Pulver für 100 Waschladungen kommt in einem 6,5kg Karton. Dieser ist identisch mit denen, die man auch im Handel kaufen kann.Der Geruch ist, wie gewohnt sehr angenehm. Das Pulver lässt sich leicht dosieren und die Wäsche ist im Anschluss gut verträglich auf der Haut.  Die Wäsche ist im Anschluss sauber und rein.Das Paket reicht für 100 Waschladungen. Das macht das Preis- Leistungsverhältnis meiner Meinung nach sehr gut. Ariel ist ein Klassiker in der Wäsche und jeder kennt die Marke und die Qualität dahinter. Hier kann man also absolut nichts bemängeln.Das einzige was etwas nervig ist, ist der Handgriff. Dieser ist bei mir direkt beim ersten Anheben gerissen. Hier wäre eine bessere Verpackung vielleicht sinnvoller.Alles in Allem gibt es eigentlich nichts zu bemängeln. Hier kann ich also 5 von 5 Sternen vergeben.
Alles in einem sehr gut
Super praktisch! Hält den Inhalt lange heiß! Praktische Reinigung!Bin sehr zufrieden!
Die Wäsche ist nach dem Waschvorgang sauber,Das Produkt entspricht der Beschreibung
Rezension aus Österreich und NICHT aus Deutschland!Wir haben zwei Becher (schwarz und silber) gekauft.Im Vergleich zu unseren beiden alten Emsa-Travel-Mug halten die Thermobecher Stainless King wirklich „viel länger warm“!!!!Ich habe die Tests mit unseren zwei neuen THERMOS im Vergleich zu unseren zwei alten Emsa-Travel-Mug an zwei Tagen selber mit einem Digitalen Fleischthermometer durchgeführt. Die Tepmeraturen stündlich, zweistündlich, ………… und am nächsten Morgen verglichen und die Werte notiert.Und auch bei der Reinigung gibt es kein Problem. Man muß nur den Schalter des Schraubdeckels auf „open“ stellen dann kann man sie ganz leicht auseinander und wieder zusammenbauen.Was uns auch sehr freut das in dieser Größe mehr als 100ml mehr Inhalt möglich ist als im Emsa-Travel-Mug.
Leider bin ich von dem Thermobecher sehr enttäuscht; ich habe schon 2 andere Modell, mit denen ich sehr zufrieden bin, aber diser Thermobecher hat eine zum Trinken sehr ungeeignete Öffnung, wenn man nicht ganz vorsichtig ist, läuft die Flüssigkeit daneben. Beim Schließen der Öffnung spritzt dann noch ein letzter Tropfen Kaffee auf die Kleidung, schade schade. Kann ich leider nicht empfehlen
Nach dem sich die Vorgängermaschiene in die ewigen Jagdgründe verabschiedet hat weil die Pumpe und die Abzumahnen in der Maschine verklebt sein sollten haben wir dieses Produkt angefangen zu verwenden und es funktioniert prima.
Beste Waschmittel für mich ...keine Klumpen mehr im Waschmittel Fach ...bin sehr sehr zufrieden
Schnelle Lieferung schneller als vorangekündigt. Super gerne wieder
Der Emsa Isolierbecher aus Edelstahl hat ein Fassungsvermögen vom 300 ml. Er ist sowohl für warme als auch kalte Getränke geeignet.Die Verarbeitung und Qualität sind super. Er lässt sich in der Spülmaschine reinigen und der Auslaufschutz funktioniert einwandfrei. Dank der Silikon-Manschette liegt er gut und sicher in der Hand. Durch die 360°-Rundum-Trinköffnung ist Trinken von jeder Seite möglich und restliche Flüssigkeit läuft zurück in den Becher.Das Einzige, was mir negativ aufgefallen ist, dass der Schraubverschluss bei meinem Becher recht schwergängig ist und er 100 %tig gerade aufgeschraubt werden muss, da er sonst nicht dicht ist. Ob dies daran liegt, weil er neu ist, kann ich noch nicht sagen, werde aber nochmals berichten, falls es in Zukunft besser geht. Sonst ist der Becher echt klasse und wird in Zukunft sehr oft zum Einsatz kommen.Von mir gibt es 4 Sterne und eine Kaufempfehlung.
war mitvdem Mittel bisher sehr zufrieden, aber nach Umzug habe ich einen neuen Geschirrspüler und hier löst sich in der Laufzeit der Tabs nur zur Hälfte auf. Bin jetzt bei Fairy, da klappt es
Gute neutrale Optik.Hält wirklich lange heiß/warm.Stabil
Normalerweise verwende ich immer die günstigen Tabs vom Discounter. Nun gab es diese teuren Markentabs im Prime Day und ich wollte meiner Miele mal etwas gutes tun.Riechen tun die Dinger gut aber meiner Meinung nach reinigen die billgen Tabs vom Discounter deutlich besser. Das Glas wirkt glanzvoller und die Kunststoffteile sind weniger nass als mit diesen teuren Tabs.Ich verbrauche die Dinger jetzt und wechsel dann wieder auf die günstigen. Manchmal ist günstiger doch besser. Das gesparte Geld investiere ich dann lieber in monatliche Reinigungstabs.
Das Produkt hat sich zum Schlechten geändert. Es riecht sehr stark und Penetrant, Das Geschirr schmeckt nach den Tabs so das Essen ungenießbar ist. Verstehe nicht mal so ein gutes Produkt zum Schlechten ändert wieso. Leiser das letztes Mal bestellt und gekauft.
Bin sehr zufrieden mit dieser Isolierflasche. Sie hält wirklich extrem lange Kaffee/Tee heiß und kalte Getränke kalt. Ausserdem sieht sie auch noch gut aus.
Für einen Zehner kriegt man hier eine fette Packung an Tabs. Kann ich empfehlen 😄Das P/L finde ich super, diese Packung würde wohl ca. 3 Monate reichen und sauber machen die Tabs auch.
Leider entspricht der Verschluss nicht dem Bild. Ich habe den Becher bestellt, da am Bild eben kein Druckknopf sondern ein „normaler“ Verschluss abgebildet ist, der gut zu säubern ist. Hab mit druckverschlüssen keine gute Erfahrung, da sie schlecht zum reinigen sind und sie nach einiger Zeit stinken....somit zurückgesendet
Ich habe mich gewundert,warum dieses Mal die Wäsche irgendwie nicht richtig sauber würde,obwohl ich vorher das gleiche benutzt habe,nur die Verpackung war kleiner.Dann paar Tage später habe ich einen Bericht im TV gesehen, wie bei Großpackungen der verschiedenen Herstellern doch geschummelt wird.Hier wird das Volumen scheinbar auch gestreckt und man im Endeffekt  die doppelte Waschpulver Menge bei einer Großpackung braucht, gegenüber der normalen Packung.
Ich kann die Thermotasse nur empfehlen.Sie hält zuverlässig warm und läuft auch durchgeschüttelt in der Handtasche nicht aus.
Habe sie vor 1 monat bestellt und bin begeistert. Egal ob essensreste oder fettige und eingetrocknete sachen. Sie werden alles sauber und glänzen. Würde es immer wieder holen.
Der Becher ist sehr schön und der Preis auch super. Er ist auslaufsicher.Allerdings war mein Kaffee, obwohl ich den Becher vorher mit heißem Wasser vorgewärmt hab, nach einer Stunde kalt. Nach einfüllen einer heißen Flüssigkeit spürt man sofort wie der Becher außen warm wird.Er isoliert also nicht wirklich gut und schon garnicht über einen längeren Zeitraum.Wenn man nach einem Becher zum warmhalten sucht, ist dieser nicht geeignet.Als Becher um einen Kaffee unterwegs einzufüllen zum sofortigen Trinken ist er gut.
Tolle Spüllleistung , und sehr günstig.
Ich hatte es mir gekauft, da ich mir gedacht hatte, dass diese genauso gut wie die von finish sind. Jedoch habe ich mich leider getäuscht.Meine Messer usw haben jz Flecken, wenn sie aus dem Geschirrspüler kommen. Ich bin  nicht begeistert.
Sehr gut... 24 h stimmt schon probiert
Funktioniert hervorragend
Der schlichte Becher hält was er verspricht - zumindest im Punkt Warmhaltung. Leider ist das nur ein Kriterium, denn des Weiteren sollte so ein Becher DICHT sein. Das war er auch ein Jahr lang... bis gestern. da tröpfelt es nun schön in meine Tasche. Verschluss sowie Becher wurden immer mit der Hand abgewaschen, niemals im Geschirrspüler. Schade. Achja, den Verschluss hab ich natürlich auseinander und wieder zusammengebaut - wie gehabt. leider ohne Erfolg. Dafür kam mir ein Stück Plastik entgegen...
Der ThermoCafé TC Mug, Thermobecher Edelstahl grau 500ml hat mich mit seiner eleganz überzeugt. Er liegt gut in der Hand, ist super sauber verabeitet und gefällt mir einfach auch optisch sehr gut.Ich hatte schon einen anderen Trinkbecher aus der Serie, der war leider nicht so einfach zu reinigen, es war eine regelrechte Fummelei den Verschluss wieder einzusetzen(letztendlich ist die Feder rausgesprungen und der Becher war unbrauchbar). Da scheint hier nachgearbeitet worden zu sein. Daumen hoch dafür.Mein Kaffee ist nach 5 Stunden in dem Becher noch angenehm heiß, länger erwarte ich von einem Thermobecher auch nicht.Die Reinigung in der Spülmaschine ist möglich, aber nicht nötig. Ich reinige gerade den Trinkverschluss lieber ordentlich von Hand.Die Einhandbenutzung funktioniert durch den guten Druckmechanismus super.Für mich ein sehr guter, auslaufsicherer und dabei gut aussehender Becher für unterwegs.
Sieht sehr schön aus, ist trotzdem leicht und hat so ca. 2,5 h eine gute Wärmeleistung bist der Kaffee anfängt lauwarm zu werden. Das reicht aber vollkommen für mich, weil ich meist um 7 den Kaffee mache und bei der Arbeit zur Frühstückspause trinke.Ist leicht zu reinigen, und die Menge ist perfekt für zwei große Tassen Kaffee (so wie ich ihn eingestellt habe an der Maschine :-D)
Einfache Anwendung saubere Maschine
⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐Also Preis / Leistung ist bei dieser Box ja wohl unschlagbar. 40€ für 500 stk… Das sind umgerechnet 8 Cent pro Waschgang!Günstiger kann man sein Geschirr nicht sauber bekommen. Und bei unserer 5-Köpfigen Familie wird die Spülmaschine in der Regel 1-2 mal am Tag gestartet.Das Reinigungsergebnis ist recht zufriedenstellen. Eingetrockneter Schmutz löst sich ab, und auch die Gläser werden schön sauber. Auch vom Geruch her ist okay. Riecht zwar nicht so intensiv wie andere Markentabs, aber dennoch frisch.Die Folie um die Tabs darf bzw. braucht vorher nicht aufgerissen zu werden. Einfach so wie der Tab ist, in das Fachlegen und fertig.Unser Jahresvorrat ist damit erstmal gedeckt :-)⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐
Ich verbrennen mich jedesmal weil ich vergesse wie heiß der Kaffee nach längerer Zeit noch sein kann. Aber sehr gut für den aussendienst
Ich nutze bereits den normalen EMSA Thermobecher, aber diese hier sind noch mal eine Spur besser, da sie super-leicht zu öffnen sind. Den Deckel bekommt sogar meine Oma, die kaum noch Kraft in den Händen hat, auf. Dabei ist er absolut dicht und hält lange warm oder kalt - viel länger als die angegeben 4 Stunden. Auch nach 6 Stunden ist mein Tee darin noch heiß. Dabei absolut dicht. Durch die rutschsichere Ummantelung hat man immer einen guten Griff, selbst mit Handschuhen. Fällt der Becher doch mal runter, macht ihm das auch nichts aus. Passt sogar in die Becherhalterung im Auto. Ich bin rundum zufrieden.
Der Emsa Thermobecher liegt angenehm und rutschfest in der Hand.Anhand meiner Bilder erkennt ihr wieviel cm die Höhe und der Durchmesser beträgt. Es passen 500 ml rein.Durch das einfach auf und zu drücken des Knopfes in der Mitte könnt ihr jeden Schluck zb. bei langen Autofahren einfach geniessen.Zur Reinigung kann man den Kopf auseinander nehmen und die Einzelteile gründlich reinigen.Alles in einem ein super dichtes Isolierbecher von Emsa.
Die Tabs lösen sich in einer normalen Bosch-Spülmaschine regelmäßig nicht komplett auf. Der absolute Schrott. Dieses Problem hatte ich zuvor mit 52 Finish Calgonite Tabs nicht ein einziges Mal.
Zum Glück kein extrem lauter Geruch.Bin sehr zufrieden.
Hält warm und läuft nicht aus.auch zu putzen geht es gut.Kann man empfehlen .
Bestellt hab ich mir die Kanne aufgrund meiner guten Erfahrung mit der Marke. Ich habe einen Kaffeebecher und bin mit diesem sehr zufrieden (Kaffee hält den ganzen Tag darin warm).Mit dem Produkt bin ich auch sehr zufrieden. Wie erwartet halt die Kanne sehr lange warm. Der Henkel/Griff empfinde ich persönlich eher als störend aber das ist Geschmackssache und gibt keinen Abzug (Produkt bekommt 5 Sterne).Die Lieferung hingegen war sehr schlecht, bestellt habe ich eine blaue Kanne, bekommen hab ich eine schwarze. Zusätzlich war eine Einbeulung in der Kanne, welche wahrscheinlich bei der Lieferung entstanden ist... Naja alles keine Gründe das Produkt zurück zuschicken, weshalb es doch benutzt wird.
Hält lange warm und läuft nicht aus. Super zu reinigen. Ist schon mein zweiter. Einer für Kaffee und Tee
Sehr gutes Ergebnis
Gel Tabs gibt es schon seit längerem für Spül und Waschmaschine. Seit dem sie auf den Markt kamen nutze ich die finish Gel Tabs. Der Grund und Vorteil ist, die Tabs lösen sich besser auf, bei den gepressten Tabs kam es häufiger vor das sie sich nicht aufgelöst haben.Selbt im ECO Programm um die 50 Grad werden Töpfe,Gläser, Besteck und Teller gleichermaßen sauber. Finish ist der Marktführer, dies hat allerdings auch seinen Preis, am besten schauen wenn die 80er Packs im Angebot sind. Bei Amazon ist dies öfter der Fall und man hat einen Preisvorteil gegenüber dem Einzelhandel
Haben die Thermoflasche bereits 2x und sind sehr zufrieden. Sieht gut aus, hält gut die Wärme und liegt sehr gut in der Hand da aus Gummi.Lässt sich sehr einfach auseinander und säubern. Waschmaschinenfest .
Der Kaffeebecher ist super. Er läuft nicht aus und hält sehr lange heiß!Ich habe selber 2 in Gebrauch und habe schon einige verschenkt.
Der Becher ist super, zumindest die Optik und Haptik des Bechers. Bis auf minimale Tröpfchen ist er auch ziemlich dicht. Jedoch ist die Wärmeleistung enttäuschend. Hat ca. eine Stunde heiß gehalten, dann nur noch warm.
Immer wieder gerne gekauft - zu 99% einwandfreies Spülergebnis.
Einfach ein super Produkt tolle Verschluss gute Verarbeitung
Die Thermoskanne ist super mein Mann benutzt sie jeden Tag und voll zufrieden von morgens 6 Uhr bis nachmittags 15 der Kaffee ist heiss Lieferung war schnell kann ich nur empfehlen.
Das waschpulver ist toll, nur die Lieferung lässt zu wünschen übrig.
Ich kenne die Ecover Produkte bereits durch andere Produkttests und muss gestehen,dass ich diese richtig toll finde,wenn auch sehr teuer.Wie auch bei anderen Ecover Produkten,so auch hier,bin ich absolut zufrieden.Das Waschmittel hat eine sehr gute Reinigungsleistung auch bei niedrigen Temperaturen und hinterlässt keine Rückstände.Man muss nicht zwingend das normale Waschprogramm laufen lassen,sondern kann  auch das Kurzprogramm nutzen. NAch dem waschen duftet die Wäsche langanhaltend gut.Unverträglichkeiten gab es bisher keine!
Definitiv auslaufsicher! Einziges Manko: Leider kann man den Deckel nicht ˋauseinanderbauenˋ und richtig reinigen, man muss sich damit zufrieden geben, dass man ihn nur von außen abspülen kann.Zum Thema Temperatur... mir reicht es aus nach drei Stunden noch einen lauwarmen Kaffee zu trinken... KA warum man meint einen Kaffee über 6 Stunden heiß halten zu müssen... aber ok, für Leute mit solchen Erwartungen ist dies dann wohl nicht der richtige Becher ;)Ich wollte einen kleinen, auslaufsicheren Becher, der auch in unsere Kaffee—Automaten an der Uni passt und 1—2 Stündchen warm hält und das macht der kleine super :)
Für mich zur die besten Spültaps. Preislich Top!
Das Geschirr wird rückstandslos sauber. Vorteil ist, dass der Tab nicht von irgendwelcher Folie befreit werden muss, sondern gleich in die Spülkammer gelegt werden kann. Günstigere Geschirrtabs erfüllen den Zweck jedoch genauso.
Ich bin ja schon oft ein Sparfuchs und suche stets nach günstigeren Alternativen. Aber bei Waschmitteln lande ich immer bei Markenprodukten wie diesem. Die Reinigungsleistung ist gut. Das Pulver löst sich auch bei niedrigen Temperaturen und kurzen Waschgängen rückstandsfrei auf. Der Geruch ist angenehm. Wir haben keine Hautreaktionen festgestellt. Ja es ist teuer, aber bei passender Dosierung hält die Packung lang an.
Sehr gut , für mich ein Klasse Produkt
Der Becher ist absolut dicht und der Kaffee bleibt sehr lange heiß!
Ich hatte bisher immer das Konkurrenzprodukt der blauen Marke. Leider muss ich sagen, dass mich Somit überhaupt nicht überzeugt hat. Seit wir es verwenden, sind ständig noch Essensreste auf den Topfböden oder die Töpfe haben einen weißen Belag. Außerdem haben seit dem unsere Gläser einen Regenbogenschleier. Wir werden wohl wieder zurück wechseln. Da gabs diese Probleme nicht.
Ware pünktlich erhalten. Habe ähnliche Ware bereits mehrfach bestellt, diesmal komplett ohne Bruchanteil. Kann beim Waschergebnis keinen Unterschied gegen über Markenware feststellen. Bin sehr zufrieden.
Super, am besten gefällt mir das er zwei Deckel hat. Ich kann mir aussuchen welcher mir besser gefällt. Spitzen Artikel 👌
Also was soll ich sagen... ja, der Lack hat schon leichte Macken, und ja, aus Faulheit schmeiß ich die Deckelteile einmal die Woche in die Spüli, und nein, ich bau die Dichtungen nicht regelmäßig auseinander. Aber: ich nutz den Becher täglich in der Werkstatt, er ist schon runtergefallen, ich spül ihn täglich einfach mit klarem Wasser aus, die Deckelteile haben den Spülmaschinen-Gang bis jetzt schadlos überstanden, es geht fast ein halber (!) Liter Kaffee rein, der bleibt über Stunden heiß, und ich hab eben meinem Mann seinen eigenen Becher bestellt weil er immer aus meinem mitschnäbelt... zusammen mit meiner 720dgree Wasserflasche mein treuester Begleiter!!
Meine lieblings Waschmittel.Nehme kein anderes.Gleich als Sparabo bestellt damit es nie ausgeht
Schnelle Lieferung.  Der Kaffe bleibt sehr lange heiß in den Becher würde mir den wieder bestellen
Habe immer wieder verschiedene Spülmaschinen Tabs aus verschiedenen Discounter benutzt und war mit dem Ergebnis nie ganz zufrieden.Diese Somat All in 1 Extra Tabs von Henkel sind eine andere Klasse!Besonders beeindruckend finde ich das Ergebnis bei Gläsern (auch Weingläsern).Die Gläser glänzen und es gibt keine nervigen Flecken auf den Gläsern.Und somit können die Gläser direkt von der Spülmaschine in den Schrank wandern.Praktisch ist natürlich auch, dass man bei der Benutzung der Tabs kein Salz oder Glasreiniger mehr benötigt. Alles ist in diesen kleinen Tabs enthalten.Ich werde mir keine anderen Tabs mehr kaufen und somit meine Nerven schonen.Klare Kaufempfehlung!
Preis Leistung Top, Daumen hoch.Preis Leistung Top, Daumen hoch.Preis Leistung Top, Daumen hoch.Preis Leistung Top, Daumen hoch.Danke, MfG Horst Köhler
Was soll man dazu sagen?Es macht das, wozu es erfunden wurde!
Top. Bester Thermobecher für mich.
Ich habe heute den Becher erhalten er ist gut verarbeitet und macht einen guten Eindruck.In der Anleitungs steht das man den Becher mit der beigelegten Reinigungsbürste reinigen soll...In meiner Verpackung war kein e drin, nach anfragen via Mail bei dem Lieferanten er gab sich das anscheinend die falsche Anleitung dabei gelegt war... Entweder lässt er es ohne Kontrolle in China Produzieren oder seine Mitarbeiter können nicht lesen.. alles halb so schlimm aber was mich stört ist das der Hersteller nicht in der Lage ist so eine einfache Bürste zu seinem Endverbraucher zu senden.. also geht alles jetzt Retoure... Mal sehen ob die neue Bestellung korrekt ist oder dort wieder die Anleitung dabei ist..Selbst bei der 2 Lieferung war die Anleitung dabei mit dem Reinigen der beiligenden Bürste.. also auch wieder eine völlig falsche Anleitung zum Produkt.Nachtrag.Der Becher ist echt Klasse und das Verkäufer reagierte auf meine Erste Negative Bewertung positiv und schickte mir die Reinigungsbürste kostenfrei zu. So sollte das auch sein. Nur schade daß es erst passiert war nach dem der Verkäufer auf die Bewertung reagierte. Zu dem Becher sei gesagt er ist super und passt Perfekt und den Kaffeevollautomat bei mir an der Arbeit und er hält den Kaffee auch wirklich lange warm.
Wegen der durchweg positiven Rezensionen und des günstigen Preises wieder das Produkt gekauft. Aber die Reinigungsleistung ist leider mangelhaft...Die Teetassen haben nach der Reinigung z. B. einen bräunlichen Belag, der wiederrum mühselig von Hand wieder entfernt werden muss. Dann braucht man keinen Geschirrspüler...Kann das ganze jetzt über den Hausmüll entsorgen. Schade
Leider musste ich feststellen, dass der Verschlüsselung am unteren Teil des Deckels locker ist. Der deckel ist trotzdem dicht. Sobald ich trinken möchte kommt das Getränk nur tropfenweise raus, da der untere lockere Teil sich wieder vor die Öffnungen legt.
...das Endergebnis passt. Der Weg dorthin ist sehr befriedigend, beginnt mit den Tabs in wasserlöslicher Folie, es erfordert daher kein Auspacken, der Beutel ist widerverschließbar und die Reinigungsleistung top. Ausprobiert habe ich nun schon über 10 Waschgänge, in denen Essensreste aller Art mit dabei waren und restlos entfernt wurden. Zudem glänzen Gläser und Besteck wieder. Top!
bei Zwilling ist man ja immer gut aufgehoben, hier nun in der gewohnt sehr guten Qualität mal eine besondere Thermosflasche:schwarz findet man ja eher selten, gefällt mir sehr gut, Farbe genau wie auf den Bildern, recht männlich, gut!coole Zwischengröße, also keine übliche große Thermosflasche, aber größer als die to go BecherDie Flasche hat genau die perfekte Größe für die Aktentasche,genau das richtige Fassungsvermögen für die ersten zwei Tassen Kaffee am Morgen,optisch ein Blickfang, muss man im Büro nicht versteckenwir empfehlen sehr gerne!
Sieht sehr wertig aus nur kann ich weitere Fragen nicht beantworten war ein geschenk
In der Vergangenheit hatte ich verschiedene sogen. Thermoskannen, die alle das Geld nicht wert waren. In dieser Kanne bleibt mein Tee locker 12 Stunden richtig heiß. Selbst wenn die Kanne schon weitgehend geleert ist, bleibt auch die Restflüssigkeit noch richtig heiß - mehr kann man von einer Isolierkanne nicht erwarten. Hier würde ich sogar 6 Sterne vergeben.
Schnelle Lieferung; wie erwartet entsprach der Travel Mug meinen Erwartungen (Wärme, Auslaufsicherheit)Leider lassen sich die Abdrücke der Emsa Aufkleber bei komplett silberfarben nicht mehr entfernen. Daher wäre ein Produkt mit Gummimanschette empfehlenswerter.
                    Die Medien konnten nicht geladen werden.                 Das Produkt ist gut und gefällt mir auslaufsicher Und hält die Wärme lange Vor allem, wenn wir vor dem Kaffee heißes Wasser einfüllen, um die Kälte herauszuziehen Hält einen ganzen Tag lange warmAber der einzige Nachteil ist, dass es nicht in die Spülmaschine gegeben werden kann
Auslaufsicher, einhändig bedienbar, leicht zu reinigen und - das Beste! - der Kaffee schmeckt auch nach drei Stunden heiß und lecker!Mein bisheriger EMSA-Becher hält schon seit einigen Jahren bei täglichem Gebrauch - und sollte die Dichtung einmal nachlassen, kann man die Deckel nachkaufen (und muss nicht gleich in eine komplette Tasse investieren).Klare Kaufempfehlung!
und ein super angenehmer Duft, was will man also mehr. Dazu noch eine schnelle Lieferung und ein gutes Preis-Leistungsverhältnis.
Bei den meisten Thermobechern habe ich das Gefühl, dass der Mechanismus, aus dem man letztendlich trinkt, nie richtig trocknet und auch nicht wirklich sauber wird (zumindest wenn man von Hand spült). Der Tee schmeckt daraus einfach nicht gut und ich hatte Angst, Schimmelsporen zu trinken.Das ist bei dieser Thermoflasche super gelöst: Man trinkt quasi einfach aus einem Loch, verschlossen wird dieses durch einen "Gumminippel" im Deckel. Lässt sich super reinigen!Der Verschlussmechanismus hält auch super, aber ich bin mir ziemlich sicher, dass ein Fall auf das kleine Plastikteil die Flasche eventuell ruinieren könnte. Mal abwarten.Isolieren tut die Flasche super. Ich muss den Tee am Abend zuvor machen, sonst kann ich ihn morgens nicht gleich trinken.
Das ist mein dritter Becher, ich mache mir um 18 Uhr 30 Kaffee und trinke ihn bis 2 Uhr nachts im Nachtdienst noch heiss. Klasse Wärmeleistung.
Leider stimme ich meinem Vorgänger Recht , bei meiner Spülmaschine die einigermaßen super sauber war hatte ich einen dieser Tabs in die Maschine gelegt und einen Spühlgang eingelegt, das Ergebnis war nicht überzeugend ... Zwar war alles an Schmutz vom Geschirr , leider waren weiße Schlieren am Plastik zu sehen und auch in der Maschine ... Schade da es so allerdings nicht bleiben konnte habe ich noch ein no Name Tab rein gemacht und nochmal einen Gang laufen lassen danach war alles wieder super sauber ... Gebe daher nur 3 Sterne sehr schade aber da muss Finish nochmal nach justieren ..
İch finde ihne supergut, haelt den kaffee locker 1 Stunde heiss, und 3 Stunden warm.. sehr gut verarbeitet, oftmals runtergefallen, aber das teil ist bombenfest. Das ist qualitaet!.
Wir haben eine Markengeschirrspülmaschine, die 2 bis 3 mal pro Woche läuft. Das Spezialsalz geben wir trotz Tabs zu, in denen (eigentlich) alles enthalten sein sollte, damit das Geschirr und Besteck sauber wird. Die Tabs von SOMAT funktionieren gut, das Geschirr wird sauber. Beim Besteck sieht es anders aus, es bleiben leider Kalkflecken. Der Geruch ist nicht so intensiv wie bei anderen Marken, meine Frau hat hier am liebsten die Tabs aus dem Discounter mit A. Wichtig für mich sind immer die sauberen Gläser, da kann ich nicht meckern. Insgesamt machen die SOMAT Tabs ihren Job gut, mit 100 Stück sind wir auch eine Zeitlang versorgt und bedanken uns bei amazon, dass wir die Tabs testen durften.
Absolut empfehlenswert, nach etlichen Tests kann ich dieses Produkt empfehlen:)
Ich würde jedem vom Kauf abraten!! Habe den Becher aufgrund der vielen Rezensionen gekauft, weil er ja so auslaufsicher sein soll. Nach nur 3 Mal benutzen ist er mir in der Tasche ausgelaufen, wo er aufrecht gestanden ist. Um dies vorzubeugen, habe ich den befüllten Becher im Waschbecken getestet, er ist mir regelrecht geplatzt und ich hab den heißen Kaffee ins Gesicht abbekommen.
Riecht absolut nach nichts! Für eine Aromatherapie habe ich echt mehr erwartet. Auch bei 2 Pads pro Ladung ist kein Geruch zu vernehmen. Es macht die Wäsche sauber. Bleibe aber trotzdem bei Pulver.
Ich habe schon einen Emsa Becher nun habe ich mir einen zweiten bestellt da ich Kaffee und Tee nicht in den selben Becher geben möchte (wegen des Geschmacks).Der Becher hält was er verspricht Getränke bleiben im Winter sehr lnge warm und im Sommer ist er optimal um kalte Getränke kalt zu halten wirklich eine super investition
Diesen Becher werfe ich selbst mit heißem Kaffee gefüllt bedenkenlos zu meinem Laptop in den Rucksack. Ist absolut dicht, hat schon einige Treppen-Stürze überlebt und die Farbe hält bisher auch einwandfrei. Das Volumen ist für meine Bedürfnisse genau richtig.Kleines Manko: der Deckel ist ein bisschen schwer zu reinigen, da braucht man schon eine Spülbürste oder direkt die Spülmaschine.
enttäuschend. Man muss schon 2 Tabs in die Maschine schmeissen, um wenigstens für 3 Tage Duft zu haben. Das macht die Waschladung natürlich teuer. Und der Duft ist meistens schon verflogen, wenn man die Wäsche von der Leine nimmt. Wo sind bloß die Waschmittel hin, die wochenlang Frische verbreitet haben?
Leider lösen sich Tabs teilweise nicht richtig auf, oder bleiben in der Spülmittelkammer hängen, obwohl die beim reintun trocken war...musste also bereits etliches mal alles nochmal durchspülen....das passiert mir mit normalen Tabs nie. Die Reinigungsleistung ist auch nicht so gut wie bei herkömmlichen Tabs. Zu schade ums Geld, werde die restlichen Tabs als WC Reiniger aufbrauchen...
Qualität top
Es funktioniert super, alles wird sauber!
Ich bin mit SOMAT sehr zufrieden. Mit anderen hatte ich immer mal wieder Probleme mit Streifen und Schmutzresten. Ich kann sonst nur empfehlen
Die besten
Das erste Mal, dass ich Waschmittel im Internet gekauft habe. Ich habe mich für dieses Produkt entschieden, weil der Preis sehr attraktiv ist und insgesamt 7 kg wiegt! Ein paar Mal versucht, der Duft ist durchschnittlich. Verglichen mit dem Waschpulver, das ich normalerweise verwende, ist es nicht sehr duftend. Aber die Wäsche ist immer noch sauber. Aber die Partikel sind schwerer zu schmelzen, deshalb muss ich warmes Wasser verwenden. Das ist mein Gefühl für dieses Produkt.
Schnelle Lieferung.Alles supi.
Bestellt alles nur noch über Amazon, ist viel viel billiger als im Geschäft.
Kurz und knackig, der Thermobecher erfüllt seinen zweck. So gut das ich meine Zunge fast verbrannt habe und die Wärme drinnen verdammt gut Isoliert ist für mehrere Stunden.Das einzige was man verbessern könnte ist der Öffnungs sowie Schließ Mechanismus. Entweder ist dies ein Produktionsfehler oder ein Benutzerfehler aber bei mir passiert häufiger mal das die Öffnung sich öffnet aber das Schließen nicht möglich ist, womöglich wegen der Feder. Keine Idee ob das wegen nicht gründlichem Trocknen ist oder ob ich die Verschraubung zu locker oder zu Fest angezogen habe, kann ich leider nicht festlegen deswegen keinen Abzug. Trotzdessen eine gute Funktion und perfekt fürs Auto falls man was zwischen durch etwas Trinken will.Sticker lassen sich übrigens auch Problemlos an der Kanne kleben um Sie zu personalisieren, bitte aber den Karton lesen und den Thermosbecher nicht in die Waschmaschine schmeißen und stattdessen die paar Minuten nehmen und per Hand reinigen, außer natürlich ihr möchtet Farbverlust ;)#Edit: Die Flasche lässt sich wieder wie gewöhnt öffnen und schließen. Man muss sie gründlich trocknen sowie den Verschluss nicht zu feste anziehen.
Der beste Thermo Becher den wir je hatten. Das Getränk hält sehr lange heiß, ist auslauf sicher, mit nur einer Hand zu öffnen und/oder zu schließen und einfach zu reinigen, da man den Deckel sehr einfach auseinander bauen kann.Wir haben den Becher schon öfter weiter empfohlen und für Familien Mitglied bestellt. Zudem sieht der Becher sehr stylisch aus.
Wir nutzen das Waschmittel sowohl für unsere 30°C (normale Kleidung) als auch für unsere 60°C Wäsche (Handtücher). Die Waschleistung würde ich als gut beschreiben, es hat bei uns alle Flecken gut entfernt. Der Duft der Wäsche (Amethyst Blütentraum) ist auch sehr angenehm und nach dem Waschen nicht zu stark und nicht zu schwach. Auf unserer schwarzen Wäsche hinterlässt das Waschpulver auch keine Rückstände. Daher 5 Sterne von uns.
Ich hatte auf Empfehlung dieses Gel gekauft. Mit Tabs kommt meine Maschine nicht immer zurecht, die liegen halb aufgelöst irgendwo rum nach dem Spülgang. Und das Spülergebnis war bisher mangelhaft.Das Gel lässt sich gut dosieren, den Duft finde ich angenehm. Das Geschirr wird sauberer. Im Handel scheint es den Artikel nicht zu geben. Der Versand über Amazon wie immer blitzschnell, stabile aber dennoch leichte Verpackung. Wenn die Flasche verbraucht ist (hält sehr lange), werde ich definitiv dieses Gel wieder bestellen.
Ich habe diese Tabs zu einem günstigen Preis bestellt. Leider stellte auch ich bei einer ersten Waschung fest, dass sich die Tabs (wie bei einer rezension hier davor) auch nicht auflösen und überall Reste sind. Ich hatte von somat gold mehr erwartet. Schade!nicht empfehlenswert
An und für sich ein super Waschmittel an dem es nichts auszusetzen gibt.- Riecht angenehm- Keine Reizungen an der Haut- Hält seher lange...Aber da der Preis immer sehr Stark schwanktund ich schon für 8.88,- das selbe Mittel ergattern konnte bekommt es von mir keine Top Bewertung.Ps: Ich warte lieber ab und dann kaufe ich gleich zwei für den selben Preis wie regulär eines kostet ;)
Amazon schnell bequem macht spaß und man hat kein Streß gehört einfach zum Haushalt dazu weiter so ohne Worte Top
Für mich leider ein Fehlkauf! Ist nicht einwandfrei dicht und am Weg zur Arbeit ausgelaufen. Sehr ärgerlich.
Kann ich nur empfehlen.
Wie eigentlich alles was ich bisher von Emsa kenne sind auch diese Trinkbecher perfekt. Zumal auch für den Preis (hab sie in Grün für 10 Euro bekommen). Gertränke halten sehr lange warm und nichts läuft aus !!
Ich habe diesen Kaffeebecher als Geschenk besorgt. Er ist hübsch anzusehen, praktisch und es passt ordentlich was rein.Das Geburtstagskind war rundum happy.
Das Spülmittel hat einen genehmen Geruch, alles wird gut sauber und es hinterlässt Rückstände in der Maschine.
Ich habe diese becher zweimal und benutze mindestens einen jeden tag. Super verlass auf die becher und absolut dicht. Auslaufsicher! Es wird nur in der Spülmaschine gereinigt absolut robust. So easy perfekt für das Alltagsleben inkl arbeit, reisen und wirklich lang warme Getränke. So gut isoliert einfach. Wärmeleistung mega!  Hätte gerne noch eins in so nem weiß liebes Amazon!
Die Thermoskanne ist wirklich super, ich kann sie nur empfehlen
Kein Unterschied zu den Tabs ohne Citrus, sind allerdings genauso gut.Der Geruch/Frische Effekt kommt eben nur nicht zur Geltung.Werde es öfter bestellen und mich je auf diese oder die ohne Citrus Duft stürzenje nachdem welches sich im Angebot befindet.
Bin eigentlich von dem Becher begeistert. Der Preis mit fast 40 Euro ist zwar sehr hoch h, aber der Becher hält auch wirklich lange heiß. Auch nach Stunden noch. Das hatte ich bisher bei keinem anderen Becher. Lediglich der Aufdruck auf dem Verschluss (Open/close) ist bereits nach wenigen Spülvorgängen komplett weg. Daher 1 Stern Abzug in der Gesamtwertung
Bei der "Thermos 4003.205.120 Isolierflasche" handeltes sich um ein erfahrbar gutes Markenprodukt, welchesauch im "rauhen" Alltagsgebrauch durchhält!Eine solche Thermoskanne kauft man sich immer dann,wenn man in der Freizeit, sowie auf der Arbeit einhervorragendes Produkt wünscht und sich nicht mitkümmerlichen Kopien zufrieden geben möchte, welcheviel versprechen aber nichts davon halten.Ich habe die Flasche bezüglich ihrer Warmhaltefunktiongetestet. Dazu nahm ich die Flasche, welche ich ohneVorwärmung, bei Zimmertemperatur, mit heißem Wasserbefüllte.Das Wasser hatte eine Temperatur von 94 Grad Celsius.Dann wurde die Flasche verschlossen (Drehverschlussund aufgesetzte Tasse.).Nach einer Stunde hatte das Wasser eine Temperaturvon 92 Grad Celsius.Nach einer weiteren Stunde war das Wasser 90 Grad heiß.Wiederum eine Stunde später lag die Temperatur bei89 Grad Celsius. Nochmals eine Stunde später bei 86 Grad.Ich hätte nicht erwartet, dass die Temperatur so langsamabsinken würde. Hätte ich die Flasche zuvor mit heißemWasser vorgewärmt, wäre der Verlust garantiert noch geringerausgefallen.Die Flasche ist absolut dicht. Der Inhalt lässt sich tropf-freiausgießen. Die Tasse hat das richtige Maß für eine Pauseund hält ebenfalls die Wärme im Getränk.Mit dem klappbaren Handgriff lässt sie sich einwandfreihalten oder transportieren.Das Edelstahl ist sehr robust und darf auch einmal unabsichtlichherunterfallen. Da es keinen Glaskörper hat, geht nichts kaputt.Evtl. gibts ne Beule, wenn die Flasche einen Stein trifft. (?)Der Durchmesser beträgt unten ca. 9cm. Die Höhe beträgtetwas weniger als 32 cm (Mit Becher).Die Qualität, sowie die Verwendung im Alltag lässt nur Guteserwarten! Sie ist stabil, hält sehr lange heiß, lässt sichtropffrei ausgießen und ist wirklich toll verarbeitet!Ein "Hingucker" am Arbeitsplatz, den man nicht zu langeunbeaufsichtigt stehen lassen sollte :-)Klasse Teil!Ein hervorragendes und empfehlenswertes Markenprodukt!!!
Habe die Becher verschenkt....
Ein TOP Becher
Sieht schön aus und hält auch den Kaffee lange warm. Allerdings nicht Spülmaschinenfest.
Toller Becher der auch unter den Kaffeevollautomat passt. Hält lange Heiß. Wir haben schon den großen Becher und sind schon seit 5 Jahren zufrieden.
Es ist schon echt vollmundig: „12 multi-aktiv“. Die Tabs versprechen Reiniger, Tee- und Kaffeefleckenentferner, sofort-aktiv, Glasschutz, Klarspüler, Salzfunktion, Geruchs-Neutralisierer, aktiv ab 40 Grad, Maschinenpflege, Edelstahlglanz, Extratrockeneffekt und Extrakraft gegen Eingebranntes in einem. Da wir sehr hartes Wasser haben, gebe ich bei jeder Tab-Marke und Tab-Sorte dennoch Salz und Klarspüler in die Maschine (das raten die Hersteller ab einer gewissen Wasserhärte sowieso).Was ist nun zu den Tabs zu sagen? Ich mag sie tatsächlich sehr. Ich behaupte felsenfest, dass die Gläser schöner werden und auch die Maschine sauberer ist und weniger Gerüche annimmt. Das Geschirr wird wirklich sehr schön sauber. Aber ich finde, wenn eine gewisse Menge Kunststoff-Teile in der Maschine sind, bleiben diese sehr nass und trocknen nicht ab. Bei wenigen Teilen klappt das sehr viel besser.Bisher hatte ich noch keine Tabs, die ich aus einer Verpackung einzeln auspacken musste. Insofern ist das für mich auch kein Extra-Punkt. Alle meine Tabs waren bisher einfach in einer Tüte oder Box. Man entnimmt sie einzeln, gibt sie ins Tab-Fach und gut ist.Im Vergleich zu meinen bisher genutzten Tabs (Quantum) schneiden sie im Punkt Glas besser, im Punkt Kunststoff schlechter ab. Fazit: Für mich sind beide Sorten gleich gut. Deshalb gebe ich vier Sterne.
Ich habe diese Flasche schon 1 Monate genutzt. Alles in Ordnung! Aber vor kurzem hat sich die Dichtring gelöst! Besonders decke ich nun den Deckel ganz schwer. So denke ich es nicht so gut wie Erwartung!
Der Becher ist optisch schick und hält lange warm. Leider läuft er sofort aus, wenn er umkippt. Riesen Schweinerei in meiner Tasche.Leider war die Rückgabefrist schon vorbei, als mir das aufgefallen ist.
Alles super, danke.
Top preis  schnelle Lieferung
Wir haben uns diese Becher als Alternative  zu unseren Emsa Bechern angeschafft, da diese schon durch Kaffee-to-go Nutzung einen gewissen Eigengeschmack entwickelt haben.In Punkto Auslaufsicherheit stehen diese dem Marktführer in nichts nach und ich habe eher sogar das Gefühl das der Becher dichter schließt. Das kann aber auch an dem Altersunterschied liegen.Leider halten die Becher nicht so lange warm wie ihre Konkurrenz und auch der Deckel ist etwas umständlicher zu reinigen, was aber auch nicht weiter ins Gewicht fällt sofern man diesen in der Spülmaschine reinigt. Empfohlen wird jedoch die Handreinigung. Dies ist auch empfehlenswert für alle die ihren Kaffee mit Milch trinken, da die Ablagerungen eher schlecht in der Spülmaschine abgehen oder aber beim zerlegen des Deckels auf dauer die Dichtungen porös werden können.Aber im Design und der Farbauswahl ist der Becher unschlagbar. Der Becher hält sein Farbversprechen von den Bildern ziemlich ein und macht auch qualitativ etwas her. Die matte Oberfläche ist nicht so empfindlich wie man es meinen mag, jedoch muss man sich im klaren sein, dass matte Oberflächen mit der Zeit eher glatt werden.Zusammengefasst kann man sagen, hier bekommt man einen qualitativ guten Becher für einen fairen Preis. Der Becher macht was er soll und ist optisch mal was anderes als der Klassiker von Emsa. Wer mal was anderes sucht ist hier an der richtigen Adresse.Anmerkung: Ebenso zu empfehlen sind die Trinkflaschen mit Einsatz.
Ansich super, nur nicht auslaufsicher. Wenn man die Tasse leicht neigt bzw dreht dann leckt sie halt schon
Jeder Cent wert !
Funktioniert wirklich prima:Abends um 19.00 Uhr heißen Tee eingegossen, Deckel drauf.Am nächsten Tag 11.30 Uhr aufgedreht und der Tee war nicht nur lau, sondern noch richtig heiß.Der Verschluss ist sehr einfach: nur aufdrehen.Der Becher-Deckel (innen schwarzes Plasik) wird ebenfalls aufgedreht und hält fest.Der Griff aus Hartplastik mit den Metallhaken ist klapprig laut, aber lässt sich gut tragen. Durch die Haken steht er nicht zwangsläufig ab sondern kann auch angelegt werden (praktisch wenn man ihn in eine Tasche packt)Das Metallmaterial ist stabil und bruchsicherer als Glaseinsätze.Und hält Getränke wie erwähnt richtig lange warm.Dabei ist die Kanne (ungefüllt) sehr leicht.Die Öffnung ist nicht allzu groß. Das hilft beim warmhalten aber ist bei der Reinigung ein wenig eng. Aber damit kann man leben.Die Kanne selbst wird außen nicht heiss. Der Becher nimmt die Temperatur des Getränkes schon gut an und wird durchaus sehr warm. Aber das finde ich okay, ich halte ihn dann oben am Rand. Man hätte den Becher vielleicht auch aus doppelwandigem Edelstahl machen können, dann wäre er aber entweder extrem klobig geworden oder die Füllmenge zu klein. Ich kann mich den Kritiken am Becher also nicht anschließen.Von mir volle Punktzahl.
Also ich hab seit einiger Zeit  die Omo XXL Packung und zufrieden damit . Diesmal wollt ich ein X mehr und nahm die XXXL Packung . Aber muss das sein ? Große Verpackung nur 45% gefüllt , denn vom Deckel bis zum Pulver  war 35 cm Pappe . Die Menge stimmt zwar , hoff ich , aber wieso so viel Pappverpackungsverschwendung .... nur damit die Packung größer ist ? Ist so wie bei Kartoffelchips .... Riesentüte - und nur die Hälfte genutzt , der Rest wieder Müll ..... Leute denkt doch endlich mal mit der Umwelt zu Liebe ....... ansonsten prima Omo ....
Tropft und läuft aus, kann ich nicht empfehlen. Bin richtig genervt und musste mir eine neue Flasche bestellen!!
Schnelle Lieferung, Top-Qualität...nur zu empfehlen!!! Eine absolute Kaufempfehlung!
Schon seit vielen Jahren benutzen wir die 0,36 l Becher von Emsa und sind absolut begeistert.* auslaufsicher* hält lange warm/kalt* einfach zu öffnen und verschließen* sturzfest* griffig*von allen Seiten ist das trinken möglich* hoher Rand, so kann langsam getrunken werden und die Gefahr des verbrühens ist nicht so hochWir haben bestimmt schon 20 Becher gekauft und an verschiedenen Stellen in Benutzung.Doch die Größe mit 0,36 ist etwas knapp, so kauften wir nun die 0,5 l Becher.Was uns gleich auffiel:* Das Material fühlt sich nicht so wertig und stabil an.* Im inneren des Bechers ist eine lange "Naht" zu sehen.* Deckel ist schwergängig* aber vor allem ganz übel.... er hält die Temperatur, trotz kompletter Füllung, bei weitem nicht so lange wie der 0,36 l Becher.Wer einen guten Becher sucht, dem können wir den 0,36l Becher wirklich empfehlen.Aber hier würde ich die Finger weg lassen, sei denn, man trinkt den Becher in der nächsten Stunde aus.
Gut, aber für mich zu groß
Sehr zufrieden
Sicher gibt es günstigere Spülmaschinentabs, allerdings wird das Geschirr dann selten so sauber. Hier reicht bei mir ein 30 minütiger Spülgang um alles sauber zu machen. Andere Tabs haben sich bis dahin nicht einmal aufgelöst. Was auch immer da drin ist, es wirkt halt perfekt.Geruch und Sauberkeit sind klasse, daher klare Kaufempfehlung.
Sehr gutes Waschmittel, man merkt direkt den Unterschied !!
Normales Waschpulver kein Wunder
Preis Leistung okay
Hab schon mehrere! Immer gut! Absolut auslaufsicher! Hält lange warm.
Seit Jahren benutze ich die emsa-Thermobecher, ich selbst habe 2 davon. Am besten gefällt mir die Robustheit des Produktes. Hab den ersten Becher unzählige Male mit zur Arbeit genommen, das ein oder andere Mal viel er auch runter. Den zweiten hab ich auf längeren Autofahren im Gebrauch. Beide Becher sind nach hunderten Stunden intakt und voll funktionsfähig. Da meine Frau ihren Kaffee mit Milch trinkt (ich selber nur schwarz) musste dieser dritte Becher in Pink her. Der Kaffee hält sich über Stunden warm, von Kollegen weis ich, das andere Becher nicht viel taugen. Schön ist auch die angebotene Farbpalette und unterschiedliche Volumengrössen. Eins steht fest, den emsa-Bechern bleiben wir treu und werden unser Sortiment zukünftig um andere Farben erweitern. Klare Kaufempfehlung von meiner Frau und mir👍😀
Ich bin damit vollkommen zufrieden
geschirrspüler
Wir spülen seit kurzem mit den Somat Gold Tabs.Mit der Spülleistung bin ich definitiv zufrieden. Gläser und anderes Geschirr werden glänzen sauber. Nachspülen oder Nachpolieren ist nicht nötig. Auch Vorspülen brauchen wir nicht.Mein Fazit:Ich finde die Somat Tabs sehr gut. Ich durfte sie im Rahmen eines Produkttests ausprobieren und kann sie definitiv weiterempfehlen.
da schon angeliefert behalte ich sie jetzt
Die Flasche sieht wertig verarbeitet aus und fühlt sich gut an. Der Verschluss passt und es läuft nichts aus. Die Griff klimpert ein bißchen auf dem Alu. Ist aber nicht schlimm. Was mehr nervt ist der Deckel der sich nur schlecht zuschrauben lässt. Er verkantet schnell und ein Zuschrauben ist dann nur schlecht möglich. Daher ein Stern Abzug. Ansonsten kann ich eine Kaufempfehlung aussprechen.
Alles Bestens, vielen Dank! Gern wieder. Heinz Hesse
Super Becher!Läuft absolut nichts aus und hält lange heiß!
Gute Tabs ! Klare Empfehlung!
Er macht alles was versprochen wird, ist wirklich zu empfehlen.
Die Tasse ist super. Selbst direkt auf den Kopf gestellt, läuft nichts aus und der Inhalt bleibt lange warm :)Empfehlenswert
Bei dem  WMF Impulse Travel Mug/Thermobecher handelt es sich um einen Thermobecher als stabilem, unempfindlichen ja fast unkaputtbarem Edelstahl. Darin geht nichts soweit kaputtDie Isolierwirkung fand ich durchaus zufriedenstellung. Wenn die Tasse allerdings nicht mehr voll, sondern z. B. nur noch halb gefüllt ist, verliert das Getränkt schneller die Wärme. Aber das sind einfach physikalische Gesetze, an denen WMF auch nichts machen kann.Ich habe dieses Gerät im Rahmen des amazon-Vine Testprogramms rezensiert. Dies hatte aber keinen Einfluss auf die Art und Weise meiner Produktbewertung.
Ich bin mit der Waschmittel allgemein zufrieden. Die Reinigungsleistung ist gut.Aber mir gefällt die Duftnote nicht, diese ist für mein Empfinden zu stark. Trotz dessen hält es nicht lange.
Den Großen Bruder mit einem 500 ml Fassungsvermögen habe ich hier ja schon einmal beschrieben. Der kleinere hier steht diesem in keinster Form nach. Der kleine Gefällt mir sogar noch ein klein wenig besser, da er nicht so schnell umfällt, weil er nicht so hoch ist.Nach einer Empfehlung durch eine Kollegin habe ich mir den Becher von Emsa zugelegt. Ich muss sagen, dass ich sehr erfreut war. Was mich an dem Becher am meisten begeistert, ist die Tatsache, dass ich aus jeder Position trinken kann. Das war bei meinem alten Becher nicht möglich, deswegen ist er auch nicht mehr in meinem Besitz. Angaben darüber wie lange der Becher warm hält kann ich nicht genau machen. Die drei Stunden in denen ich meinen Kaffee darin hatte, war er auf jeden Fall schön warm.Wichtig ist auch die Reinigung. Er war einfach in drei Teile zu zerlegen und ebenso einfach zu reinigen. Die Bedienungsanleitung sagt, dass der Becher auch in die Geschirrspülmaschine darf. Habe ich bis jetzt aber nicht gemacht. Ich habe ihn bis jetzt immer mit der Hand abgewaschen.
Super! Seit einem Produkttest nutze ich nur noch diese Spülmaschinen-Tabs (oder die von Dreft, gleicher Hersteller, anderes Vertriebsgebiet).Ich bin sehr zufrieden mit diesen Tabs. Sie lösen sich vollständig auf und platzen auch nicht sofort, wenn man sie mal versehentlich mit nassen Händen anfasst.
Bin zufrieden , kaufe diese Tabs immer wieder.  Auf Amazon sind sie um einiges billiger als bei uns im Geschäft .
Wäscht gut und stinkt nicht aber die Dosierung ist unmöglich...es kommt immer zuviel raus und es lässt sich nicht optimieren. Besser wäre eine kleine Öffnung dann wäre alles ok!
Bei Bedarf gerne wieder
Perfekte Höhe, damits beim Schalten im Auto nicht stört. Passt genau in den Peugeot Getränkehalter in der Mittelkonsole. Hält genial den Kaffee warm und es gibt sogar zwei verschiedene Deckel dazu. Beide super, man kann den Becher auch ganz austrinken, weil Trinköffnung super positioniert.
Der Thermo Becher wurde innerhalb eines Tages geliefert. Die verwendeten Materialien sind von hoher und guter Qualität. Das Fassungsvermögen ist ausreichend für 2 große Tassen Kaffee oder Tee. Wenn man den Thermosbecher vor Nutzung mit heißem Wasser befüllt (ca. 3-5 min.) kann auch sicher die angegebene Warmhaltedauer von 9h geschafft werden. Ich jedenfalls hatte nach 4h noch wunderbar heißen Kaffee. Die Bedienung ist absolut einfach, wer schon mal einen Mugbecher im Einsatz hatte, kommt damit problemlos klar. Die Reinigung ist vollkommen einfach und durch die eingesetzten Materialien auch jederzeit hygienisch einwandfrei.
Leider ging die Farbe ab was eine ziemliche dauere war.überall hingen schwarze fitzel herum was recht nervig warJetzt ist alles ab und der Becher statt schwarz Silber aber er hält super lange heiß.
Leider hält es nicht lange warm. Habe sehr lange nach einer Tasse gesucht, die länger warm hält. Diese ist schon nach 2 Stunden nur noch lauwarm. Sehr schade ! Außerdem ist der Deckel nach nur 2 Wochen defekt. Dafür ist der Preis viel zu hoch
Hält was versprochen wird.
Preiswert, was heutzutage sehr wichtig ist. Ich würde es weiter empfehlen
schöne Farben, formschön, auslaufsicher und der Kaffee bleibt heiß. Top, bin zufrieden. Die verarbeiteten Materialien sind gut, war mir persönlich wichtig.
Sehr guten Preis für so eine Größe Packung
Normal kauf ich solche Sachen im Handel im lockdown dachte ich mir ok ist billig, hättest gerne im Handel waren sie billiger. Ok ich musste nicht hinfahren darum lasse ich es gelten.
Bin ganz begeistert, auch verbrennt man sich nicht beim Trinken, kommt genau die richtige Menge raus.
Definitiv zu empfehlen!Ich empfehle eine direkte Reinigung, stinkt sonst sehr schnell 😅
Klasse Produkt
Wir nenutzen das Produkt schon seit Jahren. Das Reinigungsergebnis überzeugt. Haben das Sparpaket zum Blitzangebotspreis erworben.  Gant wunderbar.
Sehr günstiges Angebot.
gut und schnell geliefert
Ich bin so begeistert! Allein der Becher ist der absolute Hammer! Aber der Kundenservice ist erste Klasse! Freundlich, schnell, unkompliziert, nah am Kunden und ich kann’s nur wiederholen... ICH BIN VON ALLEM SOOOO BEGEISTERT! Lieferung war schnell, auch als ich ein Ersatzteil brauchte. Ohne wenn und aber und mit absolutem Verständnis, dass dieser Thermosbecher für meinen morgendlichen Kaffee unabdingbar ist, hat man mir einen neuen Deckel zugeschickt. Auch der kam sehr schnell an, sodass ich nicht auf mein schwarzes Gold morgens verzichten muss!Ich kaufe nur noch hier!Fettes Lob :)
Wir benutzen seit Jahren Ariel und sind sehr zufrieden.
Toll und praktisch!
Die besten Taps die wir je hatten, Töpfe , Gläser... alles glänzt...strahlt und duftet angenehm...
Bestes Waschmittel überhaupt. In Kombination mit dem passenden Weichspüler ein Traum der sehr lange anhält
Dieses Spülmaschinentabs von Solmat sind die besten. Habe sonst immer Tabs bei Lidl gekauft, aber leider hatte ich immer Rückstände an den Gläsern. Muss viel weniger etwas nachwachsen als sonst, seit ich diese Tabs benutze.Somit erspart man sich Zeit und Ärger. Werde nur noch zu diesen Spülmaschinentabs greifen
Ich hatte vorher das selbe Produkt aus der 80er Packung, bei diesem hier habe ich ständig Rückstände, vor allem an Löffeln, sowas hab ich noch nie erlebt
Top Kundenservice nach dem ich gemeldet hab das der Becher undicht war habe ich ohne Aufforderung einen neuen geschickt bekommen der jetzt auch dicht ist
Immer wieder gerne!!
Habe die 80 Caps von Weißer Riese für knapp 10€ im Angebot erstanden. Für den Preis sind sie gut. Sie machen sauber und lösen sich (bis jetzt) zumindest bei 30 Grad absolut rückstandslos auf. Wie es mit der Reinigungsleistung bei hartnäckigen Verschmutzungen aussieht, kann ich leider nicht beurteilen. Etwas seltsam ist lediglich der Geruch. Dieser ist so dezent und leicht, dass er kaum wahrnehmbar oder beschreibbar ist. Wie auf der Verpackung angekündigt: Etwas blumig. Meine Wäsche hat selbst mit 2 Caps unmittelbar nach dem Waschen nicht nach den Duftstoffen gerochen, dennoch war die Wäsche aber frisch und sauber. Wer ein dezentes Waschmittel sucht, das nicht übermäßig parfümiert ist, der wird hier fündig! Obwohl es die Packung eigentlich anders bewirbt... Wer wochenlang duftende Wäsche haben möchte, dem sei an dieser Stelle die Marke mit dem großen „L“ empfohlen.
Sehr gut und praktisch
Nach 2x per Hand reinigen (wie vom Hersteller empfohlen) lief die Flasche im geschlossenen Zustand komplett aus. Der Schliessmechanismus funktioniert nach zweimaliger Benutzung bereits nicht mehr.Die Flasche ist bei mir leider wieder im Müll gelandet 😤
Hält,  was es verspricht.  Bleibt sehr lange warm, bei 8 Std Arbeitstag,  nach 5 Stunden noch warmer Tee, perfekt, für die, die kaum Zeit haben, sehr gut zu händeln, passt auch ins Getränkefach im Rucksack, Reinigung, einfach, sehr empfehlenswert
Bestens verpackt und schnell geliefert!Die Thermoskanne erledigt ihren Job ordentlich. Um 21 Uhr mache ich das Getränk für die Nachtschicht heiß und befülle die Kanne. In der Pause um 0 Uhr ist das Getränk noch heiß, in der Pause um 2 Uhr hat es immer noch eine angenehme, warme Trinktemperatur.Kein auslaufen, die Dichtungen halten.Das einzige was mich etwas stört, wenn man aufhört das Getränk in eine Tasse zu füllen, läuft immer ein letzter Tropfen außen die Kanne runter. Aber das ist meckern auf hohen Niveau.Preis/Leistung passt. Ich kann diese Thermoskanne weiterempfehlen!
Ist mein Lieblingstrinkgefäss im Auto geworden.Egal ob heiss oder kalt, die Beschreibung des Herstellers trifft zu.
Kaffee ist Stunden später auch noch warm - außerdem habe ich den gefüllten verschlossenen Becher heute mit Karacho fallen lassen, außer einem Mini Spritzer ist überhaupt nichts ausgelaufen!
Gute Maschinentabs, die in unserer Bosch Spülmaschine hervorragende Arbeit leisten.Im Übrigen das erste Produkt, das unser smarter Geschirrspüler selbstständig bestellt hat, als die vorherigen Tabs zu Ende gingen.
Ich liebe ihn
Ich bin einfach nur sprachlos.Ehrlich gesagt habe ich nicht gedacht das die versprochenen Punkte so gut eingehalten werden wie bei diesem Thermobecher!Egal welches Heißgetränk ich einfülle, bleibt es einfach ewig lange heiß ! Selbst wenn man den Becher offen stehen lässt braucht es ewig bis das Getränk mal kalt wird und das hat mich wirklich umgehauen.Die Reinigung ist ein Kinderspiel, alle Teile sind super schnell und leicht auseinandergebaut + Spühlmaschinen tauglich, was will man mehr ?Der Mechanismus des Becher ist so simple wie genial, kein auslaufen und optimal gelöst um vernünftig daraus trinken zu können.Ob kalte Getränke genau so lange kalt gehalten werden kann ich noch nicht beurteilen, ich bin aber fest davon überzeugt das dies genau so genial funktioniert wie das heiß halten.Fazit:Der Becher fühlt sich hochwertig an, sieht hochwertig aus und erfüllt alle versprochenen Punkte.Ich würde diesen Becher jedem empfehlen der gerne heiß trinkt und sein Getränk mal länger heiß halten möchte, zudem tut man der Umwelt etwas gutes wenn man seinen eigenen Becher immer verwendet statt ständig die Einwegbecher.Für mich eine klare Kaufempfehlung!
Moin🙂☕Der auslaufsichere BOBICON Edelstahl Coffee To Go Thermosbecher, mit 380 ml Fassungsvermögen, braucht sich hinter seinem seinem großen Markenbruder .... weder in Sachen Qualität, Verarbeitung, Funktionalität, Handhabung, Optik, noch Wärmespeicherung zu verstecken und steht diesem in nichts nach.👍🫖Ein herzliches Dankeschön, dass ich diesen tollen Becher, über Amazon Vine, zum Testen erhielt.😊☕Geliefert wurde der Becher, sehr schnell, unversehrt und sicher verpackt in einem stabilen, mit englischsprachigen Produktinformationen versehenen Karton.👍🫖Im Lieferumfang enthalten waren zusätzlich eine Reinigungsbürste samt Pinsel, sowie eine Anleitung, in verschiedenen Sprachen, u.a. auch in Deutsch.👍☕Beim Öffnen des Kartons gab es keine chemischen Duftüberraschungen.👍🫖Ob auf dem Becher nun die Marke BOBICON oder NEWDORA (letztere Marke steht auf dem Becher und der Umverpackung) steht, ist mir persönlich m. E. völlig wurscht.😀Für mich zählt, einzig und allein, die Qualität, die Verarbeitung, die Funktionalität, die Optik, dass der Becher in die Autohalterung passt, solange, wie es nötig ist, den Kaffee heiß, dieser keinen Aromaverlust erleidet und andere Getränke eben kalt hält!👍☕Diese o.g. Anforderungen erfüllt der Thermobecher bravourös👍🫖Die silberne Optik überzeugt und wirkt richtig elegant.👍☕Die Qualität ist absolut hochwertig & die Verarbeitung exzellent und ohne irgendeinen Mangel!👍🫖Die Gummierung an der Unterseite sorgt für einen sicheren Stand. Man kann den Becher schütteln, ohne dass irgendetwas ausläuft!👍 Ich würde ihn allerdings nicht dauerhaft liegendtransportieren.😉☕Der Kaffee schmeckt auch nach zwei Stunden noch und ist richtig heiß.👍 Der Thermobecher soll 5 Stunden lang ein Getränk heiß halten & 9 Stunden ein kaltes. 👍Gut, bei Kaffee klappt das bei mir nicht, der ist immer früher leer.😀Jedoch habe ich es einmal ausprobiert und den Kaffee 5 Stunden lang im Becher nicht angerührt.😉 Auch nach fünf Stunden war der Kaffee noch heiß.👍🫖Allerdings befülle ich den Thermobecher, bevor ich ihn mit Kaffee bestücke, immer vorher mit kochendem Wasser, für ca. 2 bis 3 Minuten.🙂Die Kaltgetränke bleiben ebenfalls über Stunden richtig kalt.👍☕Der Becher lässt sich wunderbar per Hand reinigen, ob mit oder ohne der mitgelieferten Bürste. Er darf allerdings auch in die Spülmaschine.👍Der Deckel lässt sich komplett auseinander nehmen und somit auch sehr leicht reinigen.👍🫖Er liegt wunderbar in der Hand und passt hervorragend in meine Becherhalterung im Auto.👍☕Per Druckknopf lässt sich der Deckel zum Trinken, einwandfrei öffnen und schließen.👍 Nachdem mir ein einziges Mal, bei einem anderen Becher mit gleichen Mechanismus, der gesamte Kaffee, sich in meiner Handtasche verteilte, weil ich vergessen habe,den Druckknopf zu schließen🙈🥴😁, achte ich da explizit drauf und drehe jedes Mal, bevor ich den Becher verstaue, diesen einfach einmal um😉... Vorzugsweise natürlich über der Spüle.🤣🫖Ein extra Sternchen⭐ hat sich der Becher verdient, weil mit seinem Fassungsvermögen von 380 ml, exakt die Menge Latte Macchiato hineinpasst, die in meiner Saeco Gran Aroma eingestellt ist; heißt, ich muss an meiner Gran Aroma nichts verstellen! Perfekt!👍☕Am Preis von 15,99 €, zum Zeitpunkt meiner Rezension, gibt es nach meiner Meinung, nichts zu meckern oder zu beanstanden. Ich finde das Preis-Leistungsverhältnis absolut fair und stimmig.👍✨ Lange Rede - kurzer Sinn, mir gefällt der Becher in seiner schlanken, eleganten Optik, seiner Funktionalität, und sämtlichen oben genannten positiven Produkteigenschaften, ausgezeichnet gut und ich wurde sehr positiv überrascht.👍 Deshalb überzeugte fünf Sterne ⭐⭐⭐⭐⭐ und eine  💯-prozentige Kaufempfehlung.👍✨✨ Ich freue mich, wenn meine Rezension hilfreich für eure Kaufentscheidung ist und ich bedanke mich ganz herzlich fürs Lesen.🙂
War im Angebot... super Preis- Leistungsverhältnis. Schnelle Lieferung und die Tabs sind ja generell gut. Immer wieder, aber reicht erstmal etwas.
Ich liebe dieses Waschmittel. Für wenig Geld so viel finde ich super. Der Geruch ist sehr angenehm und das Waschpulver macht das was es soll.
Für mich die Besten Spülmaschinen Tabs.
Keinerlei Bruch vorhanden. Waschleistung auch top. Geschirr wurde bisher immer makellos sauber. Zudem unschlagbarer Preis
AuslaufsicherGetränk ist nach 3-4Std noch warm.Keine versteckten Stellen, in denen es zu Ablagerungen kommt.Leicht zu reinigen...NICHT SPÜLMACHINENGEEIGNET
Schon mein zweiter Becher. Ist jeden Tag im Gebrauch. Habe diesen Becher ausgesucht, weil dieser in der Firma in den Kaffeeautomaten passt. Die normalen Thermobecher passen dort nicht rein. Zu hoch. Und er passt hervorragend in die Halterung im Bus.
Funktioniert
Kanne hatte keinen Kunststoff- oder Gummigeruch! Sie hält lange warm, ist mein Begleiter durch den Tag geworden.
Formschön, wertige Optik.Getränke halten natürlich keine 8 Stunden heiß, wie in einer richtigen Thermoskanne - aber dafür ist er ja auch nicht da. Für eine angemessene/ausreichende Zeit bleibt das Getränk aber heiß/warm. Ich würde den Becher jederzeit wieder kaufen. Ich hatte schon einige "billige" Becher. Diese hatten alle keinen Wert.... Dieser ist jeden Cent wert (meiner Meinung nach).Vorteile: Leichtes reinigen - auch nach Verwendung von Milchprodukten, ziemlich dicht, lange Warmhaltezeit, super Verschlussmechanismus, durch die Deckelform leichtes öffnen/schließen möglich, standfest und gut zu halten.Nachteile: habe ich keine gefunden. 😁
Durch das temporäre Sonderangebot gab es den Klassiker des Markenherstellers Somat zu einem sehr guten Preis-Leistungs-Verhältnis.
Sehr gute Qualität. Kann dieses Salz nur empfehlen.
Der Artikel ist super mann braucht keinen weichspüler
Warmhaltebecher gibt es viele und ich besaß auch schon eingie davon. So gut, wie dieser hier war jedoch noch keiner.Zunächst einmal liegt der Becher durch seine gummierte Außenhaut sehr gut in der Hand und fühlt sich gut an. Das ist aus meiner Sicht schon einmal der Vorteil gegenüber einigen Konkurrenzprodukten, die eine blecherne, glatte und somit auch (z. B. bei Nässe) rutschige Oberfläche haben.Die Wärmeleistung ist erstklassig. Auch bei  sehr niedrigen Temperaturen hält der Becher wirklich beeindruckend lange die Wärme. Im Sommer widerum bleiben die Getränke lange Zeit schön kühl.Für mich ist eines der wichtigsten Kriterien die Möglichkeit zur Reinigung. Ich trinke viel Kaffee mit Milch. Gerade durch die Milch kommt es bei anderen Modellen immer wieder zu unangenehmen Gerüchen, da eine Reinigung im Bereich der Öffnungsmechanismen der meisten Anbieter eher schwierig ist.Hier ist die Reinigung absolut leicht machbar. Der Decker kann auseinandergeschraubt werden und ist somit wunderbar zu reinigen. Auch in der Spühlmaschine gibt eine keinerlei Probleme.Die Auslaufsicherheit ist ebenfalls ein Pluspunkt. Auch liegend ist bei uns bislang noch nie etwas ausgelaufen.Alles in allem einfach der beste Becher dieser Art, den ich bislang hatte.
Ich verwende den kaffeebecher täglich als kraftfahrerin . Er hält sehr lang die Wärme und sieht zudem noch echt schick aus . Bin super zufrieden damit ... diese Investition hat sich echt gelohnt ...
Habe lange den Thermobecher von Emsa verwendet. Nachdem der Verschluss defekt war und der Becher mich regelmäßig zur Verzweiflung gebracht hat, weil er sich beim Abkühlen festgesaugt hat und kaum noch öffenen ließ, habe ich mich für diesen hier entschieden. Und staune, auf wievielen Ebenen Verbesserungen möglich sind. Getränke bleiben ebenso lange heiß und alles ist perfekt dicht, aber schon das Gefühl beim Trinken ist durch die abgerundete Kante angenehmer, er liegt auch sehr schön in der Hand. Den Becher zu öffnen ist einfach, es rutscht keine Silikon-Manschette hin und her und ganz generell geht's leicht. Auch das Öffnen zum Trinken ist total leichtgängig. Man hört und fühlt den Unterschied, ob der Becher auf open oder auf close steht. Reinigen des Bechers: innen ist alles rund, es gibt es keine Ecken, er ist also sehr einfach zu reinigen und oben ist so viel Platz, dass die Hand reinpasst. Der Deckel ist flacher und besser zu reinigen. Bislang ist der schwarze Lack perfekt, das große Logo habe ich direkt entfernt. Bin ausgesprochen happy, habe ihn täglich dabei und würde ihn wieder kaufen.
Thermoskanne ist robust und hält lange Getränke warm. Bestellt wurde Thermos 4003.256.047 Isolierflasche in der Ausführung Stainless King Edelstahl blau mit 0,47 Liter.
Die Tabs sind schon ok, ich find es aber befremdlich, wenn bei gleicher Größe und Gestaltung der Kiste nun 10% weniger Tabs enthalten sind.
Super Kanne hält auf alle Fälle 24 Std heiß Preis Leistung ist super
Bin Tourguide in Schweden im Winter. Kanne ist sehr robust und lässt sich auch mit dicken Handschuhe gut bedienen. Nutze 2 mal dieses Modell seit mehreren Jahren und sie verliert weder Inhalt noch Isolierfähigkeit ich kann sie bei -30 Grad nachts neben mich in den Schnee stellen und habe morgens noch fast heißen zumindest sehr warmen Tee
Benutze sie schon seit Jahren. Ohne auspacken. Sehr praktisch. Gute reinigungsleistung
Der Thermobecher ist für diesen Preis wirklich TOP. Auf was wir nicht geachtet haben, ist das der Deckel nicht zu öffnen ist. Das bedeutet, dass dieser auch nicht gut zu reinigen ist. Da ich Kaffee mit Milch trinke, ist das irgendwie ein Problem. Ansonsten wirklich gut.
Beim ersten Becher war der "Dichtungsträger" dermaßen verformt  (siehe Bild), dass die an ihm angebrachte Dichtung im geschlossenen Zustand nicht komplett auf der Dichtfläche des "Deckelgehäuses" auflag und der Becher somit Flüssigkeit verlor.Der zweite Becher hatte eine "Macke" in Form einer kleinen Einkerbung auf der Dichtfläche. In diese Vertiefung konnte sich die Dichtung nicht hineindrücken, weshalb auch dieser Flüssigkeit verlor.Da ich keine Lust auf eine weitere Runde Qualitätssicherungs-Roulett hatte, habe ich die Dichtfläche kurzer Hand mit sehr feinem Schleifpapier bearbeitet, die Macke entfernt und eine glatte Dichtfläche hergestellt. Nun ist der Becher 100% dicht.Zwei von zwei Bechern waren im Auslieferungszustand nicht Auslaufsicher.
Hält dicht und warm, gut zu reinigen.
Schönes Produkt zum günstigen Preis, aber die Qualität ist sehr gut. Würde es wieder kaufen.
Wäscht man gut mit
Habe diesen Thermobecher gekauft, weil er mir schon mehrfach empfohlen wurde und ich habe es bis heute nicht bereut.Er hält sehr lange warm bzw heiß, liegt klasse in der Hand und ist einfach super praktisch. Ich nehme ihn überall mit hin. Auch wenn er mal durchs Auto oder über den Boden rollt, er hält 100%ig dicht. Toll finde ich auch, dass man von überall draus trinken kann und nicht immer erst dir Trinköffnung suchen muss. Dies ist vor allem bei der Autofahrt sehr gut.Würde den Becher in jedem Fall weiterempfehlen und ihn mir auch wieder kaufen.
Ich bereue den Kauf auf keinen Fall. Der Tee ist sogar noch am Nachmittag lauwarm, allerdings füge ich ein wenig kaltes Wasser hinzu, da ich mir beim ersten Mal die Zunge verbrannt habe so heiß war es. Die Kinder benutzen die Thermoskannen gern auch für die Schule.
Schicker und sehr praktischer Becher für den Kaffee unterwegs, die Wärmeleistung ist der extrem gut, auch noch nach 3 Stunden war mein Kaffee nicht mal in der Nähe vom Kaltsein...Super gut! Die Verarbeitung ist sehr gut, man kann ich perfekt im Getränkehalter seines Autos verstauen und es waren noch Sticker dabei, ein kleines Geschenk obendrauf quasi.Gesamtpaket SUPER! Gleich noch einen für meine Mama und meinen Papa bestellt.
Der Thermobecher ist besonders in dieser Jahreszeit sehr gut - er hält warme Getränke sehr lange warm und das ist gut.
Wie erwartet von WMF
Hält sehr lange warm
Bester Reiniger für Siemens GeschirrspülerKann ich nur empfehlen
Hält sehr lange heiß , für motorradtrip angeschafft und vollends überzeugt!
Waschergebnis sehr gut, ich empfehle es gerne weiter.
Leider bleibt nach jedem Waschgang ein fetter Klumpen Pulver zurück.Demnach werde ich es nicht mehr kaufen.
Ich bin sehr zufriden.
                    The media could not be loaded.                 Man ist ja manchmal etwas skeptisch bei so günstigen Preisen.Nach mehreren Anwendungen kann ich aber sagen: Top Artikel zum guten Preis.Reinigung ohne Beanstandung und alle Tabs heile. Respekt.
Wie schon im Titel erwähnt, sollte man den Deckel schließen bevor man den Trinkbecher auf den Rücksitz legt. Da kann jetzt natürlich weder der Hersteller noch der Anbieter oder Amazon etwas dafür wenn man diesen Grundsatz nicht beachtet. Ich musste die Erfahrung erst noch machen, bzw. mein Rücksitz. Wieder etwas gelernt.Ansonsten ist das Teil echt klasse, es passt genau in den Halter in meiner Mittelkonsole, lässt sich leicht reinigen und auseinander bauen (und auch wieder zusammen), hält sehr lange warm (besser gesagt heiß), ist super stabil und wenn man den Deckel dann auch tatsächlich zu macht, kann man den Becher in der Tasche rumschleudern ohne dass etwas ausläuft (hab ich probiert)Andere Rezensionen, in denen bemängelt wurde dass Gegenstände in der Tasche den Deckel öffnen können, kann ich natürlich nachvollziehen. Wenn in der Tasche neben meinem Spaten noch ein Ersatzreifen für meinen Bagger und ein Bausatz für einen Atomsprengkopf transportiert wird, kann es unter ungünstigen Umständen zu Wechselwirkungen kommen.
Das Produkt kann ich empfehlen. Wir nutzen es seit Jahren.Mich hat geärgert, dass es zusammen mit anderen Artikeln in einem Karton lose verpackt wurde.Jeder weiß, dass diese Waschpulver-Kartons undicht sind. Und so waren alle anderen Artikel mit Waschpulver verschmutzt und rochen dementsprechend. Ich überlege alles zurück zu schicken. Ich weiß nicht, ob ich das  "duftende" Buch aus dem ständig Waschpulver rieselt noch verschenken möchte.
Der Henkel der Thermoskanne klappert gewaltig und macht einen billigen Eindruck. Leider ist die schwarze Beschichtung nicht sehr widerstandsfähig gegen Kratzer. Schon bei leichten Kratzern kommt das blanke Edelstahl zum Vorschein.
Immer wieder
Funktioniert nicht, Deckel passt nicht.
Sehr gut.Halt warm und heiß.Bestens #
Leider muß ich sagen, das ich von dem Becher sehr enttäuscht  bin.Wärmeleistung  ist alles andere als zufriedenstellend.Hält keine 2 Stunden warm, obwohl der Becher vorgewärmt wurde.Hatte schon weitaus  günstigere Becher, die um einiges besser waren
Der To-Go-Thermobecher von THERMOS überzeugt durch seine robuste Verarbeitung und erfüllt seinen Zweck als Warm- bzw. Kühlhalter.Ich finde ihn schön praktisch in seiner kompakten Größe, so kann er nämlich überall hin mitgenommen werden.Die Reinigung bevorzuge ich bei solchen Artikeln immer von Hand und bin nicht dafür, sie in die Spülmaschine zu stellen. Vor allem ist der Thermobecher so konzipiert, dass sich der Deckel schnell und unkompliziert auseinander legen lässt und somit auch das Reinigen kinderleicht erfolgt.Getränke werden sehr lange schön warm gehalten, aber auch kalt. Für beides ist dieser tolle Thermobecher ganz gut geeignet.Der Becher liegt gut in der Hand und sieht optisch ansprechend aus.Bisher sind meine Erwartungen von diesem Produkt erfüllt und ich vergebe gerne 5 Sterne.
Perfekt
War ein Geschenk für meine Mama. Er ist täglich in Benutzung und sie ist sehr zufrieden.
Marke zu einem gutem Preis
Ein schöner ToGoBecher, leider leider undicht.
Ich hab ihn in senfgelb und die farbe ist in echt viel schöner, goldener, als auf den Bildern bei amazon.auslaufsicher, hält warm, praktischer verschluss, einfache zusammensetzung des deckels
Reinigt super und gründlich vor allem steht der hersteller für Qualität
Gewohnte Qualität in Top Preisleistungsverhältnis.
Spülmaschinen Taps sind schnell geliefert worden.Reinigen super.
Super. Alles ok. Schnelle Lieferung.
Bei uns läuft täglich der Geschirrspüler. Wir sind nicht auf eine Tab Marke fixiert und kaufen oft unterschiedliche Marken. Diese Somat Tabs haben wir bei Amazon  im Angebot für 10,49€ gekauft. Ein super Preis pro Tab. Die Tabs lösen  alle Flecken und Reste am Geschirr und Besteck vollständig  auf und hinterlassen keine Wasserflecken. Ein super Produkt  für einen sehr günstigen Preis.
hält was sie verspricht.haben die thermoskanne jetzt schon lange und noch immer ist alles top.kaffee/ tee bleibt sehr lange heiss und verliert nicht an geschmack
Meine Begeisterung von "Weißer Riese"-Waschmittel hielt sich bis dato sehr in Grenzen, da zu viele Flecken zurückblieben. Doch dieses Waschmittel ist einfach super. Fleckensalz ist nur noch bei sehr schwierigen und großflächigen Flecken nötig (Tomatensauce/Curry/Senf u.ä.). Ansonsten kann ich mich nicht beschweren, zumal zu dem Preis. Absolute Kaufempfehlung!!
Die Kanne an sich ist gar nicht schlecht. Sie isoliert gut und es lässt sich gut ausgießen. Beim Erhalt war ich durch die Umverpackung etwas irritiert. Ich hätte etwas mehr erwartet als einen schlicht braunen Karton, wie man ihn noch den billigen China-Schrott kennt. Geschenkt, Kanne ausgepackt und direkt am Fuss eine kleine Delle entdeckt. Also B-Ware oder schlechtes QM ab Werk. Ebenfalls kein Drama. Aber:Wäre da nicht der Klapperhenkel, der einfach nur minderwertig wirkt und der Becher. Dieser ist null isoliert und wird sofort brüllend heiss. So ist das Produkt (für mich) unterwegs, vor allem für den aufgerufenen Preis, nicht brauchbar.
Wäsche wird schön sauber  und der Geruch ist angenehm. Sehr ergiebig.
Leider war in der Verpackung ein Loch als ich das Waschpulver aus dem Karton genommen habe. So musste ich es schnell umdrehen damit nicht alles raus läuft. Vom Geruch her war es aber sehr angenehm. Daher nur zwei Sterne.
Geschirr wird super sauber, keine Flecken und ein frischer Duft sobald man die Türe der Spülmaschine öffnet. Nicht günstig, aber Qualität zahlt sich aus
Alles bestens, gerne wieder
Mega toll, schnell Lieferung ,Reccomend it
Der beste Thermobecher,den ich gekauft habe.hält echt lange heiß und läuft nicht aus.sehr zu empfehlen
Schnelle Lieferung und schönes Produkt, ist eben Emsa.Getränke bleiben schön lange heiss.
Hab mich immer gewundert warum man sowas braucht aber einfach toll wenn meine Jungs schon fertig, morgens runterkommen und ich weiß dass die was warmes/heißes auf dem Weg von Mama mitnehmen ♥️
Produkt erfüllt meine Erwartung.
In meinem Leben hatte ich viele Kaffeebecher. Sehr viele. Zu viele.Ich verbringe einen großteil meines Arbeitstages im Auto und da ist mir ein guter Travelmug sehr wichtig. Da meine alten entweder vergessen/verloren wurden oder so sehr tropften, dass ich mir Mittelkonsole und Cockpit meines Autos mit einem Milchkaffeegemisch verschmiert habe, oder sogar Pfützen im BEcherhalter hatte (( Nicht lecker. Nicht. Lecker.)), habe ich mich für diesen Kaffeebecher entschieden.Die Gründe dieser Entscheidung? Gute Frage. ER ist nicht aus Porzellan mit einem Gummideckel. (( Wirklich.... wer hat die "Travelmugs" aus Porzellan entwickelt? Und schlimmer... WER benutzt sie tatsächlich dafür? Ich kenne nur eine Person, aber sie hat auch ein Mana-TEA und einen Orangenschälbiber. )).Optisch:Der Becher ist schön. Punkt. Natürlich mit 0,5 L Fasungsvermögen kein Fliegengewicht mit einem Eigengewicht von 480 Gramm.Ich habe mich für die Variante mit dem Gummibezug entschieden und dazu eine ohne. Beide sind optisch sehr simpel und erstmal einfach "Kaffeebecher".Trinkverschluss:Und hier ist der Punkt, an dem ich Feiere: Die Trinköffnung ist toll. Eine Rundum-Trtinköffnung. Kein suchen mehr, kein danebenschlabbern und kein "Hand in unbequeme Haltung platzieren, weil ich auf der Autobahn bin und für bequemes Trinken der Hänkel im Weg ist".Es koimmt eine angenehme Menge Flüssigkeit heraus, dass man keine Angst haben muss, eine Chinesische Wasserfolter mit heißem Kaffee zu erleiden. Nein. Schluck für Schluck. Fein!Und der Rest? Das was nicht in meinem Mund landet, fließt über den DEckel und zurück in die Tasse. Zurück bleibt ein sauberer trockener DEckel.Ich bin wirklich begeistert und vergebe für den Becher die volle Punktzahl.Dass sich der Deckel zerteilen lässt ist natürlich auch toll. Das minimiert den Schreckgedanken wenn man darüber nachdenkt, was für Milchkaffeeschmock unter den anderen Deckeln kle......neinneinneinneinnein. Wäh.Also: Kaufen! Lohnt sich. Teuer aber gut.... und wir haben doch alle zu wenig Geld um fünstig zu kaufen.
Endlich,nach vielen Fehlkäufen nun den richtigen Themobecher gefunden. Er hält absolut dicht und behält über einen längeren Zeitraum (bei mir waren es gestern 2 Stunden, dann war der Kaffee alle 😉) seine Temperatur. Baubedingt hat der Becher eine Innennaht, die sehr gut verarbeitet wurde, es befinden sich keine scharfen Kanten, weder oben am Auslass, noch unten am Becherboden. Die Silikonmanchette liegt eng am Thermobecher an und kann nicht verrutschen. Das Trinkventil kann man mit einem Handgriff in 2 Teile zerlegen und somit hygienisch auswaschen. Besser geht es nicht. Fotos anbei.Wenn ihnen die Rezension gefallen hat, dann bitte auf 'nützlich' drücken.Von mir gibt es für diesen Themobecher volle 5 Sterne!
Ich habe den Becher seit ca. 3 Wochen uns bisher bin ich super zufrieden. Er passt super unter jegliche Kaffeemaschinen, läuft nicht aus und halt super warm.Super Produkt
Die Isolierflasche hält die Temperatur sehr gut. Was jedoch extrem störend ist, ist das Geklapper des Griffes wenn die Flasche im Rucksack ist. Ebenso kann ich dem Verschluss nur einen Stern geben. Nach einmaligem Waschen in der Spühlmaschine ist es nicht mehr möglich etwas auszugießen ohne den Verschluss vollständig auszudrehen. Es tropft egal in welcher Position der Verschluss steht. Die Verarbeitung ansonsten ist sehr hochwertig jedoch werde ich mir auf Dauer eine andere Flasche holen.
Hatte mich extra für diesen Becher entschieden, da ich 100% sicher sein wollte, dass er dicht ist, weil ich den Kaffee teilweise mit Elektronik zusammen in der Tasche habe.Der Gedankengang war: "lieber keine Experimente, ein einfacher Drehverschluss sollte eigentlich dicht zu bekommen sein."Naja, war er halt nicht. Das Produkt ist unbeschädigt, ich habe auch die Silikonringe nochmals geprüft. Leider Fehlanzeige.
Schnelle lieferung top Ware
Wir haben zwei davon geholt. Im Januar gekauft, ist gestern der Plopp/Schließmechanismus nicht mehr funktionsfähig. Echt schade. Da formschön und auch handlich. Das zweite Funktioniert auch super... Aber ein Becher... Leider echt schade. Mal sehen ob es die Möglichkeit gibt diese zu "reklamieren". Dürfte im dritten Monat der Benutzung einfach nicht sein.
Ich nenne mich bereits stolze Besitzerin von 3 emsa travel mugs (2×500ml u. 1x360) . Alle 3 halten 100% dicht.Sie sind täglich in Gebrauch (liegend in meiner Dienst Tasche) und nix ist bisher ausgelaufen.Vorsicht ist geboten beim trinken denn der mug hält verboten lange warm. 😉das Getränk ist auch nach 8 Std noch angenehm warm.Im Sommer drehe ich den Spieß um und gebe Eiswürfel hinein und kaltes Getränk und habe den ganzen tag über kaltes trinken. Egal ob der mug bei 30 Grad in der knallen sonne steht.Ich kann daher weder die Kritiken verstehen dass der Becher nicht dicht hält noch dass er auslaufen soll.Wenn man ihn denn richtig zu schraubt. Einzig der Punkt dass es schwergängig ist habe ich auch gehabt aber hat mich nicht weiter gestört.  Auch hat sich das durch mehrmaliges benutzen gebessert.durch die gummierung am boden steht der becher sicher und rutscht nicht weg aber auch hier muss ich bestätigen dass leider die grossen Becher nicht ganz Plan sind unten und etwas Eiern bei genauem hinsehen. Umgefallen ist mir aber noch keiner deswegen von meinen beiden grossen mugs (scheint eine 0.5 l Krankheit zu sein)der verschluss lasst sich gut auseinander bauen und reinigen.  selbst den gummi kann man abmachen und relativ einfach wieder befestigen.
Das Produkt ist super. Sieht gut aus. Die Größe von 0,36L ist auch gut. Der neue Easy Twist Verschluß ist besser als bei der normalen Travel Mug. Bei beiden läuft übrigens nichts aus. Klasse! Im Auto läßt sich die Mug problemlos mit einer Hand bedienen. Das Trinken ist durch die Konstruktion unabhängig von der Position am Becherrand  immer ohne Kleckern möglich. Die Reinigung ist einfach durchführbar, da man alle Teile in die Geschirrspülmaschine stellen kann. Wenn die Dauer für das Warmhalten der Getränke noch technisch etwas verlängert werden könnte würde das Produkt die volle 5 Sterne Produkt-Bewertung erhalten. Das ist allerdings Kritik auf einem schon extrem hohen Niveau. Der Travel Mug Easy Twist Thermobecher ist absolut empfehlenswert.
Absolut auslaufsicher und der Inhalt lange heiß
Hab schon einige Kaffee To Go Becher probiert. Dieser hier ist formschön UND praktisch. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß, nichts läuft aus und reinigen lässt er sich auch super. Kann ich nur empfehlen !
Auslaufsicher, hält super lange warm und kalt, ich liebe ihn
Selbst nach Stunden noch Verbrennungsgefahr.
Das Universalwaschmittel "Weißer Riese" aus den Hause Henkel ist meiner Meinung nach absolut zu empfehlen.Das Waschergebnis bei weißer und heller Wäsche ist top. Sauber und angenehm duftend. Ich nehme Pulver jedoch nur für helle oder weiße Wäsche.Das Pulver löst sich sehr gut auf. Die Waschleistung ist hervorragend. Alle gängigen Flecken werden zuverlässig entfernt. Was will man mehr?
Wenn heiße Flüssigkeiten drinnen sind, dann kann man Luft hören, was aus dem Deckel kommt.
Die beste die ich bis jetzt hatte.Habe direkt zwei bestellt
Alles wird sauber und glänzend
Verspricht was es hält, leider war die Verpackungen beschädigt somit war nicht mehr alles dort wo es sein sollte
... nämlich die Wäsche sauber und duftend.Was soll man bei einem Waschmittel schon groß bewerten :-)Wir nutzen immer wieder Ariel, egal ob Pulver, Flüssigwaschmittel oder Pods und wir waren bisher immer zufrieden.Ich kann es somit absolut empfehlen.
Ich mag die Quantumserie sehr und bin auch immer sehr zufrieden gewesen.Ich habe zum Test von amazon proben bekommen und die getestet.Vom aussehen:sie sehen sehr schön aus.Es gibt keine extra plastikverpackung so wie früher die tabs.sie sind in einer selbstauflösender folie wo mit berührung von wasser sich auflösen.habe jetzt auch nur mit 45 grad gewaschen und der tab löst sich auch da vollständig auf.Waschverhältniss:aich hier ist alles sauber geworden ob mit hoher oder niedriger temperatur.Alles in allem finde ich das produkt super
macht das Geschirr genau so sauber wie die anderen Varianten. Kein Unterschied zu erkennen. Nur noch diese!
Reinigt sehr gut, für uns die besten.
Erster Punkt, der nicht zwingend negativ sein muss, jedoch erwähnt gehört: der Behälter ist mächtig hoch, er passt bei bestem Willen nicht unter den Auslauf meinea Vollautomaten.Das Volumen reicht einem auf jeden Fall würde ich sagen.Die Isolierung ist extrem gut: wenn ich um 5:30 einen Kaffee abfülle, ist der so lange heiß, dass ich ihn so ab 8:30 langsam ohne Schmerzen trinken kann 😁Die Dichtigkeit ist sehr gut, da läuft absolut nichts aus!
Ein großes Pack für einen okay Preis...günstiger gehen nur Kartons bei e*ay...in diesem Sinne fröhliches Spülen
Passt mehr rein als in den klassischen emsa, ist schmaler und somit handlicher, bin sehr zufrieden
Habe bis jetzt Marke und Eigenmarke getestet und bin zum Entschluss gekommen das die von Finish die besten sind
Sehr gute, auslaufsichere Thermoskanne in angenehmer Farbe, habe sie immer mit in der Arbeit. Einziges Manko: Manchmal bleibt beim Einfüllen irgendwo ein kleiner Wasserrest, der dann seitlich herausrinnt, habe aber noch nicht herausgefunden, wie ich das vermeiden kann.Insgesamt bin ich aber sehr zufrieden und würde sie jedem weiterempfehlen.
Preis Leistung super
Ich war sehr glücklich endlich einen Maschinenreiniger zu haben den man auch gemeinsam mit Geschirr in einem Spülgang anwenden kann. Nach mehrmaliger Verwendung ist mir allerdings immer mehr aufgefallen dass die Gläser ihren Glanz verlieren und milchig werden bzw so Schlieren bekommen. Davor hatte ich kein einziges milchiges Glas/Topfdeckel und seit ich diesen Reiniger getrennt verwende auch nicht mehr. Die bereits unschönen bleiben natürlich leider so aber der Rest bleibt nun Gott sei dank schön.Also prinzipiell gut aber nur getrennt mit Geschirr.Der Spaß hat mich ein paar schöne Teile gekostet unter anderem Topfdeckel, Salatschüsseln usw. Sehr schade denn diese Salatschüssel sind jetzt nur mehr für die Familie und nicht mehr für Gäste geeignet... schade.
Wir nutzen diese Becher seit Jahren und die sind wahnsinnig stabil und dicht. Noch nie ist einer ausgelaufen und auch das Silikon außen ist haltbar und noch nach Jahren schön.
Wir hatten sie mal Probeweise geholt und wir mussten feststellen, dass das Geschirr besser sauber wurde und die Gläser keine Schlieren hatten. Deshalb haben wir diese Tabs nun im Vorratspack geholt.
Meine Bestellung kam ohne Schäden an!Leider ist beim ersten Test schon beim Neigen etwas ausgelaufen ... aber der Kundenservice war sehr kollerant und hilfsbereit, dass das Problem schnell weg war.Diesen Kaffeebecher empfehle ich weiter!
Passt endlich perfekt in eine kleine Handtasche.Tolles Design.Hält was es verspricht.
ja was soll man hierzu sagen, ein gutes angebot, wie immer ein super waschmittel :) gerne werde ich es hier wieder bestellen
Farbe, Griffigkeit und Verarbeitung top. Die Wärmeleistung könnte besser sein. 100% auslaufsicher....würde ich nochmal kaufen...
Tatsächlich deutlich besser als die Reiniger der unteren Preis—und Reinigungsstufen. In der Anwendung ebenfalls perfekt. Wird somit nachgekauft und man muss ihn ja nicht wirklich für den normalen Spülgang nehmen. Von daher passts…..
Bisher habe ich bei meinen Spülmaschinen Tabs immer auf den Preis geachtet - Hauptsache günstig. Daher durften immer No-Name Produkte vom Discounter herhalten. Problematisch war dabei, dass bei einer vollen Spülmaschine fast immer von Hand nachgespült werden musste oder bestimmtes Geschirr nochmal in der Maschine landete.Nachdem ich die Somat Gold Tabs getestet hatte muss ich sagen, dass mich die Sauberkeit des Geschirrs echt überzeugt hat. Man bezahlt zwar den ein oder anderen Euro mehr aber die Ergebnisse sind immer hunderprozentig zufriedenstellend.Auch die wasserlösliche Hülle ist super, da man die Tabs nicht einzeln auspacken muss und dabei kein Plastikmüll produziert (zumindest was die Tabs angeht).Alles in allem, kann ich daher die Gold Tabs nur weiterempfehlen.
Wie kann der Verschluss nach 5 mal verwenden kaputt werden? Sehr enttäuschend !
Im Vergleich mit NoName Tabs und Pulver nicht unbedingt besser in der Reinigungsleistung. Allerdings auch nicht schlechter. Dafür aber, trotz Angebotspreis, 3x teurer.
So kraftvoll ist es doch nichts. es gibts wirklich bessere Tabs. Aber für den Preis ist in Ordnung.
Habe ich noch nicht gegessen, was soll die Frage nach dem Geschmack..,mit Citrus finde ich angenehmer aber was sollst, macht was es soll und das gut
hält was es verspricht
Die negativen Bewertungen kann ich nicht nachvollziehen. Der Becher hält Kaffee zuverlässig warm. Nach vier oder fünf Stunden verbrennt man sich immer noch den Mund, wenn man nicht aufpasst. Die Becher sind auch auslaufsicher. Da tropft nichts. Wenn man allerdings sehr heiße Flüssigkeit einfüllt, empfiehlt es sich beim aufschrauben des Deckels den Knopf in der Mitte zu drücken. Wenn der Deckel drauf ist, den Knopf in der Mitte wieder drücken, damit der Becher zu ist. Macht man das nicht, ist der Druck so hoch, dass sich der Knopf in der Mitte nicht runter drücken lässt. Also, kein Kaffee 😊. Es kann bei meiner Methode vorkommen, dass ein wenig Flüssigkeit in die Trinkrille austritt. Aber nur, wenn der Becher sehr voll ist. Diese paar Tropfen gieße ich dann weg. Der Becher hält übrigens Flüssigkeit auch prima kalt. Für mich persönlich eine klare Kaufempfehlung
Tabs Tuen was sie sollen. Bei unserer Maschine wird damit alles Sauber und mit 100 Stück hat man auch genug im Hause.
Toller Becher, der auch über Stunden super heiß hält. Auslaufsicher und gut in der Hand liegend.
Schöner Thermobecher mit wahlweise zwei Verschlüssen. Wir nutzen nur den einfachen Klappverschluss und dieser hat sich bisher als Auslaufsicher erwiesen. Dank Silikonhülle gut zu halten und einfach zu reinigen. Also eigentlich - 5 Sterne...Ich gebe trotzdem nur 3, denn ein Kernkriterium für einen Thermo(!)becher wird leider nicht hinreichend erfüllt. Heiße Getränke werden sehr schnell kühl und Kalte entsprechend lauwarm. Da hätte ich mir deutlich mehr versprochen. Ein heißer Kaffee bzw. kochender Tee ist nach einer knappen Stunde eigentlich schon kalt. Klar das er nicht mehr kochend heiß sein kann, aber es sollte doch noch Resthitze vorhanden sein.
... vernünftiges Pulver mit guten Waschergebnissen! 100Waschladungen für 9,99€ - da habe ich zugeschlagen.
Enttäuscht. Für eine 8 kg Wäsche braucht man sehr viel Waschpulver.  Diese Menge passt gar nicht ins Fach.Und vom Duft ist auch nichts übrig. Ich kaufe es nicht noch einmal
taps lösen sich oft nicht richtig auf und verstopfen später die abfluss leitungen.kann beim gel nicht passieren
Leider nicht auslaufsicher. Zudem ist die Qualität nur befriedigend.
Der Thermokaffee Becher hält den Kaffee sehr lange warm, bin sehr zufrieden
Meine Tochter liebt es, im Winter Tee mit in die Schule zu nehmen. Mit dieser Thermoskanne kein Problem!Einfache Handhabung und viele schöne Farben zur Auswahl :)
Bisher ist das die Beste Isolierflasche die ich jemals hatte.Heißes Wasser hält sehr lange warm. Nach 24h ist das Wasser zwar noch warm, aber mir persönlich nicht heiß genug für ein Tee zu ziehen.Trotzdem ist es warm und hätte ich gleich ein Tee eingefüllt, könnte ich es immer noch lauwarm genießen.Ein Kaufkriterium war für mich der Verschluss. Ich finde es besser, wenn man die Isolierflasche mit einem Drehdecken zudreht anstatteiner Klappe, die irgendwann verschließt und nachher nicht genügend abdichtet.Den Decken muss man auch nicht ganz aufmachen, ein paar Drehungen und über eine Aussparung kann man bereits dosiert und sauber einschenken.Die Halterung finde ich eigentlich unnötig.  Diese klappert und beim Transport im Rucksack mit Büchern und Blöcke muss man aufpassen,dass diese nicht kaputt gehen. Leider kann man die Halterung nicht abnehmen.Trotz Transport im Rucksack hat die Oberfläche Gebrauchspuren, aber Dellen oder größere Kratzer sind nicht entstanden.
An für sich ein schicker Thermo-Becher aber es gibt drei grundsätzliche Probleme:1. Die Hauptfunktion, Getränke heiß zu halten, erfüllt der Becher wesentlich schlechter als beworben. Heiß eingefüllter Kaffee hielt gerade mal 2h wirklich heiß, nach 3h war er bereits lauwarm. Beworben werden 5h. Das ist irreführende Werbung. Grundsätzlich ist die schlechte Isolierleistung auch kein Wunder. Siehe nächstes Problem.2. Befindet sich ein heißes Getränk im Becher so bleibt zwar der doppelwandige Metallkörper kalt, der Kunststoffdeckel wird jedoch derart heiß, dass so nicht nur die ganze Wärme zu schnell entweicht, sondern auch die Oberlippe beim Trinken regelrecht "verbrüht". Schließt man aus diesem Grunde die Trinköffnung nicht durch Auflegen der Oberlippe auf den Kunststoffdeckel, so kommt der heiße Kaffee in einem unkontrollierten Schwall aus der winzigen Trinköffnung und man verbrüht sich dafür die Zunge. So oder so, ist das System IMHO schlecht designed und noch schlechter getestet. Zumindest für heiße Getränke. Bei kalten Getränken wird sich dieses Problem vermutlich nicht zeigen.3. Ich hatte in anderen Kundenbewertungen zwar Fotos von abgelöstem Lack auf dem Metallbecher gesehen, aber als das Ergebnis von wenig sorgfältigem Umgang abgetan. Als ich den Becher geliefert bekam, war bereits der Lack an den ersten zwei Stellen abgeplatzt. Auch hier frage ich mich, wie ein Hersteller einen derart teuren Thermobecher verkauft, wenn sich derart leicht der Lack ablöst. Wenn das Problem wirklich unlösbar ist, dann sollte der Becher nur unlackiert verkauft werden. So ist es eine Zumutung.
Bin sehr zufrieden mit dem Thermobecher. Hält den Kaffee länger warm und ist bis jetzt auslaufsicher. Die Öffnung zum nippen ist super.
Sehr gute Spülmaschine taps  die super reinigen
Ich nehme diese Tabs schon länger und bin sehr mit denen zufrieden! Essensreste werden gut gelöst. Würde sie jederzeit wieder kaufen! Klare Kaufempfehlung 👌🏻👌🏻👌🏻
Hatte den Artikel wegen den guten Bewertungen gekauft, Wertigkeit ist absolut Top da kann man nicht meckern. Reinigung ist auch gut durchzuführen.Leider bleibt der Kaffee bei mir keine 2 Stunden heiß, ist nach einer 1 1/2 Stunden nur noch Lauwarm.
Klein Kompakt mit Emsa Qualität.
Ich bin zufrieden, waschmitel ist perfect!
Bei manchen tapps fehlte der blaue kreis
Alles perfekt.Würde den Becher wieder kaufen.Er ist auslaufsicher, hält die Wärme gut und sieht auch von der Farbe super aus.Das Beste ist, dass man einfach draufdrücken muss und von allen Seiten draus trinken kann.
auslaufsicherer Becher für's Büro :) Direkt noch einen 2. bestellt :)
Wir haben kürzlich sogar einen 2. Becher dazugekauft, weil sie wirklich sehr gut und vor allem praktisch sind. Ideal für die Uni und für unterwegs. Tee oder Kaffee halten stundenlang nicht nur warm, sondern richtig heiß. Der Verschluss hält 100% dicht, es ist noch nie was ausgelaufen.Bitte beachten, dass es den Becher in 2 unterschiedlichen Größen gibt, nämlich 360 ml und 500 ml. Auch bei den Farben gibt es teils große Preisunterschiede. Wir haben uns bewusst für die kleine Variante entschieden. Es ist dann zwar eigentlich nur eine große Tasse voll, die hineinpasst, aber selbst der kleine Becher nimmt schon einiges an Platz in einem Rucksack in Anspruch. Das sollte man nicht unterschätzen. Den großen Becher fanden wir da eher zu groß und unpraktisch.Positiv hervorzuheben ist ferner, dass emsa auf seine Isolierbecher satte 5 Jahre Garantie gibt. Wir haben diese bei einem Becher schon mal in Anspruch nehmen müssen, weil sich am Deckel ein Kunststoffteil gelöst hatte. Ein kurzer Anruf genügte, schon am nächsten (!) Tag kam ein neuer Deckel kostenlos per Paketpost. Auch so einen, wie ich finde wirklich tollen, Kundenservice sollte man bei der Kaufentscheidung mit bedenken und sich nicht von den – nur vermeintlich – günstigeren Plagiaten aus Fernost blenden lassen.
Bis jetzt hatten wir mit unseren Isolierbechern nie so richtig Glück. Aber was soll ich sagen, man soll die Hoffnung nicht aufgeben. Wie ich den Becher gesehen habe, musste ich direkt zuschlagen. Ich finde er wirkt richtig stylisch. Man kann super aus ihm trinken, das Getränk bleibt lange warm und er ist bis jetzt noch nie ausgelaufen. Auch die Reinigung funktioniert super. Also wir sind so begeistert, wir haben uns den 2. Becher zugelegt.
super Waschmittel, eben PERSIL, wäscht gut, riecht gut, alles gut!
Tolles Produkt, immer wieder gerne
Alles bestens.
perfekt für unterwegs
Bester Thermosbecher der auf dem Markt ist, ist seinem Preis absolut wert. Schade das es den Grünen nicht mehr gibt
Die erste Lieferung ging gleich zurück wegen der vielen Kratzer und Schrammen.Leider nicht zu Ende gedacht, denn die Ersatzlieferung war nach dem ersten Ausflug ebenfalls völlig verkratzt.Die - schöne - Farbe löst sich ruckzuck von der Kanne, für den Preis nicht hinnehmbar, das Produkt wurde dann ohne Probleme von amazon zurückgenommen.Wirklich nicht empfehlenswert, obwohl die Flasche sehr temperaturstabil ist. Schade, ohne Lack wäre sie auch schön gewesen.
Wie immer gute Qualität,  hält lange heiß!
Ich bin sehr zufrieden.
Alles bestens
Alles super vielleicht gibt es Kunden die bestätigen können das man 100 Wäsche schafft ich kann es noch nicht bestätigen
Hält über mehrere Stunden warm und ist auslaufsicher. Klare Empfehlung !
Ich kann die negative Bewertungen nicht nachvollziehen. Ich bin sehr zufrieden mit Finish Power Gel. Das Geschirr wird sauber und das Ziel ist erreicht 😉
Bis jetzt super (ca 1 Monat fast tägl. im Gebrauch)Tochter liebt den Becher für ihren langen Schultag
Reinigt sehr gut 👍 und angenehmen Geruch
Eigentlich ein guter Thermobecher. Auch absolut auslauf sicher. Mir persönlich jedoch zu klein. Daher leider zurück
🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸Meine Bewertung bezieht sich auf das Produkt "Ariel Waschmittel Pulver, Waschpulver, Vollwaschmittel, 100 Waschladungen, Strahlend Rein (6.5 kg)"Positiv aufgefallen ist mir folgendes:- angenehmer Geruch- gute Hautverträglichkeit- einfache DosierungNegativ sind folgende Punkte:- nichtsEs wird ein großes Paket Waschmittel geliefert. Es reicht für 100 Waschladungen.Ariel ist ein Klassiker, den ich immer mal wieder benutze und mit dem ich sehr zufrieden bin.Der Geruch ist frisch und angenehm und überhaupt nicht aufdringlich.Die Dosierung und Entnahme geht ganz einfach.Die Reinigungswirkung ist super. Alles ist sauber geworden, auch die bekleckerte Kleidung von meinem Kleinen. Selbst bei niedrigen Temperaturen ist die Reinigungsleistung sehr gut.Ich habe überhaupt nichts zu meckern und kann das Waschmittel mit bestem Gewissen weiter empfehlen.----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Ich danke für das Lesen meiner Bewertung und hoffe ich konnte Ihnen mit meiner Beschreibung einen kleinen Einblick in das Produkt geben. 😊🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸⚓🌸
Hält sehr lange heiß und ist absolut auslaufsicher!
Die Kanne hält sehr gut Warm. Sie ist leicht zu reinigen. Viel kann ich dazu noch nicht schreiben, aber was auf jedenfall auffällt ist, dass sie super Warm hält. Vom Gewicht ist sie sehr leicht.
Kaufe es schon seit Jahren nach und liebe es.Wäscht super dunkle Wäsche und hinterlässt keine Flecken und einen nicht so penetranten aber frischen Duft.Liefern lassen ist sehr bequem bei der Größe
Mein Leitungswasser hat fast kein Kalk drin. Bis jetzt hatte ich Finish-Tablets verwendet. Ohne Problem. Da die Produktrezensionen mehrheitlich gut waren, entschied ich mich für Power Gel. Gleich nach der ersten Nutzung waren die Gläser milchig. Salz zugefügt, Glänzmittel zugefügt, ohne Wirkung. Ich wechselte auf Pulver. Gleich nach der ersten Nutzung waren die Gläser wieder glänzend.Also nie wieder. Und kaufen Sie nie etwas auf Vorrat, falls Sie es zum ersten Mal probieren. Und achten Sie auf die Produktrezensionen, die haben mich in die Irre geführt.
Wir durften heute die Finish Quantum Ultimate Tabs testen. Haben von Amazon freundlicherweise eine kostenlose Probe erhalten. In der Packung befanden sich 4 Tabs.Die Spülmaschine war Gott sei Dank schon so voll das wir direkt einen Tab in die Kammer füllen konnten. Gut ok ich musste schon etwas fester drücken das das Fach geschlossen werden konnte, aber das tat der Vorfreude keinen Abbruch.Ja was soll ich sagen. Die Gläser die sonst immer einen leichten Schleier hatten waren strahlend sauber, auch das Besteck was relativ eng beisamen lag war super sauber (der Rest natürlich auch).Wir werden in Zukunft jetzt öfter diese Tabs kaufen und weiterempfehlen.
Schöne Größe, liegt gut in der Hand und hält lange die Temperatur!Leider ist sie nicht zu 100% dicht.Also nichts für den Rucksack, wenn man sie in die Arbeitstasche stellt oder ins Auto , dann ist sie sicher!
In der Größe bei uns nur selten Mal im Sonderangebot erhältlich und preislich auch unschlagbar. Schon die zweite Bestellung und jetzt auch im Abo, kann ich nur empfehlen.Danke auch an den Lieferanten fürs sorgfältige zustellen! :)
Es handelt sich natürlich stets um die gleiche super gute Qualität; allerdings sollte man unbedingt auf den Preis pro "Tab" achten. Hier gibt es massive Preisunterschiede. Da nützt auch manchmal die GROSSVERPACKUNG nichts. Also Leute !! .. genau hinschauen und nur, wirklich nur !!! diese!!!! Qualität kaufen. Euer Geschirr und vor allem eure Spülmaschine, also unterm Stich euer Geldbeutel, wird es euch dankenKlare Kaufempfehlung.
Hält tatsächlich 100% dicht und sehr lange die Temperaturen der einen gefüllten Getränke
Endlich hat meine Frau ihren eigenen Becher.Wir sind beide begeistert.
Der Becher ist OK, aber ich habe für den Preis mehr erwartet. Er hält nicht wirklich dicht, wenn man nicht genau darauf achtet wie voll er ist.Ich habe noch den großen Thermobecher von Emsa und der hält wirklich dicht und super lange heiß.Im Gegensatz dazu bin ich enttäuscht von diesem Mug.
Bin total zufrieden mit diesem Becher! Er sieht hochwertig aus und hält meinen Kaffee super lange heiß! Es läuft auch nix aus und man kann ihn einfach reinigen! Absolute Kaufempfehlung! Hatte davor viele Jahre einen Emsa Thermobecher, leider hat der irgendwann den Kaffee nicht mehr heiß gehalten!
Schnell geliefert, alles gut.
Super und preislich auch ok
Super .wie ich es mir  vorgestellt habe.
Das Waschpulver ist richtig klasse. Allerdings kam das Paket völlig demoliert bei uns an. Das Pulver ist  rausgerieselt, feucht geworden und verklumpt. Die 3 kg Verpackung ist nicht zu empfehlen. Ich würde sie nicht nochmal kaufen. Schade.
Der Thermosbecher hält heiße Sachen heiß und kalte Sachen kalt. Habe ihn mir gekauft da ich von der selben Firma bereits eine Trinkföasche besitze mit der ich immer sehr zufrieden war und auch immer noch bin.Das Design sieht schick aus und auch bei dauerhafter Nutzung läuft der Becher nicht aus. Klare Kaufempfehlung!
Sehr schöne und gute Thermoskanne. Kaffee ist nach Stunden noch sehr heiß. Gutes Design und sehrhandlich. Klare Kaufempfehlung
tolle Trinkbecher und es geht richtig viel rein
Kaffee bleibt 8 Stunden heiß, echt gut.
alles OK immer wieder
Verpackung ist sehr gut, die die Tabs gegen Feuchtigkeit schützen. Geruch ist angenehm, könnte aber besser sein.Preis Leistung ist hier Top. Sehr viel Inhalt für ein sehr guten Preis.
Alles ist perfekt an diesem Becher. Bruch- sicher, Auslauf- sicher, wunderschöne Farbe.
Der Becher ist super! Ich hab ihn selbst und inzwischen schon zweimal verschenkt! Die Farben sind toll aber viel wichtiger, er läuft nicht aus und hält das Getränk wirklich sehr lange warm!
Leider bin ich mit dem Thermokaffeebecher sehr unzufrieden. Er läuft egal ob bei Kaltem oder warmen/heißen Kaffee an Dichtung und Mundöffnung aus. Man muss ihn permanent gerade halten, damit ein auslaufen verhindert wird.
Also ich war etwas kritisch bezüglich dieses neuen Tabs. Aber in der Anwendung zeigt sich gegenüber dem Vorgänger wesentlich verbessert. Ich bleibe in jedem Fall dabei.
Der Kaffee bleibt wirklich heiß. Der Preis ist gerechtfertigt. 2 Becher Kaffee passen rein. Absolute Kaufempfehlung! 👍👍👍
Morgens um 5.00 wird der Tee für den Vormittag gefüllt. Wenn es mal extrem stressig ist und ich das Trinken vergesse ist der Tee um 12.00 noch gut heiß und trinkbar
Dieser Becher hat eine perfekte Größe.Er läßt sich super befüllen...auslaufsicher und sehr gut zu reinigen.Er ist sein Geld wert.Klare Kaufempfehlung ⭐⭐⭐⭐⭐
Das ist ein absolutes Muss have für jeden Kaffeejunkie.Ist absolut dicht und der kaffee bleibt lange warm
Ich finde diese Thermobecher einfach super. Habe mir nach ein paar Monaten noch einen bestellt, da diese Becher echt super sind. Selbst nach mehreren Stunden ist der Tee noch sehr heißt, zudem passt der Becher perfekt in meinen Getränkehalter im Auto. Bisher ist mir auch noch nichts ausgelaufen. Wirklich sehr empfehlenswert.
Ich hatte mich nach dem lesen der Rezensionen für diesen Becher entschieden.Der Kaffee ist 4 Stunden später immer noch heiß und auch nach 8 Stunden noch warm.Leider ist der Becher nach 10 Monaten jetzt so defekt das man ihn nicht mehr nutzen kann.Es sind keine Stücke ausgebrochen und er läuft jetzt ständig aus.Für fast 30€ keine gute Qualität.Schade da es endlich mal ein Becher war der meinen Kaffee lange warm gehalten hat.
Benutze es schon länger mit voller Überzeugung.
Dieses Ariel Color wird mit einem neuen Duft ausgeliefert, der sehr angenehm und nicht aufdringlich ist.Die Wäsche wird lupenrein sauber, auch schon bei niedrigen Temperaturen. Sie riecht nicht mehr nach Waschmittel – Rückstände habe ich auch nicht ausmachen können.Die Wäsche kommt weich aus der Maschine und fühlt sich nach dem Trocknen sehr angenehm an. Sie hat neuerdings bessere „Wohlfühl-Eigenschaften“.Wir sind begeistert und werden wohl bei genau dieser Marke bleiben.
Dicht ja aber und das ein großes! Der Deckel ist nicht auseinander nehm Bahr, das hat zur Folge auch wennan immer den Deckel nach Anwendung durspült daß es trotzdem nach ein pahr Wochen müffelt und stinkt was zu inneren Schimmelbildung deutet. Gut dann hatan noch ein Plastikdeckel den man ein pahr Wochen nutzt und dann hat man nur noch eine Termin Tasse
Die Thermoskanne ist wirklich super...Kaffee ist sehr sehr lange heiß und frisch
Haben tatsächlich schon mehrere davon gekauft, da sie wirklich für mehrere Stunden heiß oder kalt halten und sind außerdem auslaufsicher
Sehr schönen und praktischen Mug! Leider beim abwaschen ist die Farbe leicht abgefallen. Von daher 1 Stern weniger. Sonst bin ich ganz zufrieden
War erst am überlegen ob ich den Becher kaufe, ist nicht Grade günstig und einige Rezensionen sind nicht so toll. Meine Frau ist aber begeistert, liegt durch die schmale Bauform gut in der Hand und nach etwa 5,5 Stunden hatte der Kaffee ( war noch etwa halb voll ) noch eine gute Trinktemperatur.
Meinem Mann gefällt sein Geschenk und ich bin auch begeistert. Schönes Muster, ideale Größe und wirklich leicht zu reinigen. Schöner Becher
Meine Frau ist von dem Produkt begeistertDas Produckt war schon mal billiger
Ich mag es überhaupt nicht die kleinen Tüten jedes Mal aufmachen zu müssen daher bin ich nun bei diesen Tabs. Machen wunderbar sauber, keine Rostflecken und die Maschine riecht auch gut danach. Leider etwas teuer im Vergleich zu den anderen günstigen Tabs. Daher ein Stern Abzug.
Der Thermobecher von Emsa ist der beste Thermobecher den ich bis jetzt hatte. Er hält lange warm und läuft in der Handtasche nicht aus.
Der perfekte becher fuer unterwegs und zuhause. Kaffee bleibt lange Heiss. Due Ei handbedienung ist super. Der Becher liegt gut in der Hand. Toll verarbeitet.
Praktisch,  einfach mit der Wäsche zusammen in die Trommel werfen und los geht es. Ich nehme auch keinen Weichspüler mehr und es riecht super.
Stinkt extrem wenn man die große Packung mal aufgerissen hat.
Schnell geliefert und die Marke kenne ich ja, deswegen habe ich mich nochmal dafür entschieden.Habe nichts zu meckern. Danke, weiter so!
Ich bin sehr zufrieden mit der Ware
Passt alles
Ging sehr schnell
gefällig, funktionell und preiswert
Leider einige Tabs zerbröselt da ohne Karton geliefert, Karton dementsprechend beschädigt. Aber Preis ok. Leider sind die Tabs nicht in selbstauflösender Folie sondern müssen ausgepackt werden vor Gebrauch.
Wäsche sauber...passt ;-)
Wie immer sehr zufrieden
Es macht mich happy das Teil, sieht super aus, ist technisch perfekt, der Hänkel ist perfekt - super Teil
Über Emsa kann ich nichts schlechtes sagen. Immer gute Qualität, hält sehr lange heiß und ist dicht.Immer wieder gern von dieser Firma.Super Preis für sone super Qualität.
Das beste Waschmittel für Feinwäsche. Toller Geruch, nicht so aufdringlich wie viele andere.
Alles super gerne wieder
Einfach gute. Ich habe meine Schwester verschenkt.
Der Becker sieht schön aus .Er läuft nicht aus.Kühlt im Sommer die Getränke und hält im Winter warm . Schön verarbeitet
Ich war ja ein wenig skeptisch, ob die Dinger auch wirklich sauber spülen bei dem geringen Preis. Aber ich kann nichts beanstanden. Daumen hoch dafür!
Hab den Becher für meine Mutter gekauft und sie ist sehr zu Frieden mit. Der Kaffee der morgens um 4 eingefüllt wird bleibt heiß bis sie auf Arbeit ist das sind etwa 45 Minuten Fahrt.
Alles super....
Ich habe den Becher selber und bereits zweimal verschenkt. Er hält dicht, es ist noch nie etwas ausgelaufen. Und relativ lange warm hält er auch - wenn auch keine 5 Stunden.
Egal ob im Auto, im Winter draussen bei einer Runde mit Hund oder im Sattel zu Pferd. Diese Thermosflasche ist absolut stabil u auslaufsicher. Der Verschluss einfach genial. Kein herumschrauben, keine 2 Hände nötig um an den flüssigen Inhalt zu kommen. Geniales Produkt
absolut überzeugt von der Qualität
kann ich nur empfehlen
Perfekt! So stellt man sich eine !Thermos!kanne vor. Nichts zu beanstanden. Getränke sind selbst nach 18 Stunden noch heiß! Sehr zu empfehlen.
Sehr zufrieden. Gewicht ok. Design schön (zumindest mir gefällt es). Wirkt hochwertig. Funktioniert.
Sehr gut für unterwegs und lange heiße
Liebe das Design!!Bin sonst in allem sehr zufrieden & kann nichts bemängeln!Finde er hält den Kaffe sehr gut warm und mein Cappuccino passt auch perfekt rein!! :)
Hält aber bei mir nur 4Stunden und der Kaffee ist dann lauwarm.
Verwende es bei der Arbeit. Absolut Top.Ergonomisch und absolut dicht!Tip Top👍
Am Anfang noch gut, nach ein paar Monaten löst sich die Gummidichtung im Deckel und der Kaffee läuft aus. Ist das Geld absolut nicht wert.
Bin ein großer Fan von emsa-Produkten. Die Qualität hat mich in den letzten Jahren überzeugt.Der Travel Mug mit einer Füllmenge von 360ml ist ideal zum Mitnehmen von Kaffee. Der Becher liegt durch Form und Oberfläche sehr gut in der Hand. Die Handhabung ist selbsterklärend.Der Becher kann komplett in drei Teilen in der Spülmaschine gereinigt werden.Durch den hohen Rand kann man ohne tröpfeln und kleckern problemlos aus dem Becher trinken. Auch wenn der Becher in der Handtasche umkippt bleibt er 100% dicht.Das neue Design macht das öffnen den Bechers noch handlicher, da nun der Rand und nicht mehr das gesamte Oberteil gedreht werden.Die Dichtheit, das lange halten der Wärme und die Langlebigkeit zeichnen diese Becher aus. Ich bin vollkommen zufrieden.
Machen sauber, kleben nicht zusammen und halten was sie versprechen.
Alles bestens und wie erwartet. Gute Verarbeitung und der Kaffee bleibt lange heiß. Eine solide mittelklasse Thermoskanne. Mein Freund benutzt sie täglich für die Arbeit und ist zufrieden.
Allem voran: ich bin absoluter Kaffee Jonkey und wo ich gehe und stehe liebe ich Kaffee. Da ich beruflich ständig unterwegs bin, ist eine solche Tasse für mich die beste Erfindung aller Zeiten. An der Stelle kann ich sagen, ich habe einige dieser Tassen gesehen und ausprobiert und kann wirklich mit bestem Gewissen sagen, diese ist in meinen Augen die beste, die halt basta, die hygieneste und die praktischste.An der Stelle kann ich sagen, ich habe einige dieser Tassen gesehen und ausprobiert und kann wirklich mit bestem Gewissen sagen, diese ist in meinen Augen die beste, die haltbarste, die hygieneste und die praktischste . Das ganze Ding kann in die Spülmaschine und selbst nach unzähligen Spülvorgänge sehe ich an keinem der Teile eine Ermüdungserscheinung. Das Oberteil mit dem Ventil lässt sich extrem leicht auseinander nehmen. Das hilft auch beim sauber machen in der Spülmaschine sehr. Das Teil ist so dicht, ich werfe es guten Gewissens gefühlt einfach in meinen Rucksack und habe mir noch nie Gedanken machen müssen, dass auch nur ein Tropfen ausläuft. Auch Stürze aus meinem Transporter hat das gute Stück schon unbeschadet überstanden, klar, im Edelstahl ist dann vielleicht eine kleine Beule, tut der Funktion aber überhaupt keinen Abbruch. Auch Stürze aus meinem Transporter hat das gute Stück schon unbeschadet überstanden, klar, im Edelstahl ist dann vielleicht eine kleine Beule, tut der Funktion aber überhaupt keinen Abbruch. Besonders mag ich, dass ich rundherum trinken kann. Ich muss das Ding gerade beim Autofahren nicht erst dreimal in der Hand drehen, sondern ich kann mit einer Hand greifen, entriegeln und egal an welcher Seite trinken.Tipp: Auch in der Spülmaschine bleiben auf dem Edelstahl manchmal Kaffeeflecken zurück, jeder Kaffeetrinker kennt das. auch in der Spülmaschine bleiben auf dem Edelstahl manchmal Kaffeeflecken zurück, jeder Kaffeetrinker kennt das.Ab und zu, wenn ich das loswerden will, nehme ich Gebissreiniger Tabletten schmeiße eine rein heißes Wasser dazu und lasse das stehen. Danach lässt sich das total einfach auswischen.  Ab und zu, wenn ich das loswerden will, nehme ich Gebissreiniger Tabletten schmeiße eine rein heißes Wasser dazu und lasse das stehen. Danach lässt sich das total einfach auswischen. Die Dinger kosten im Drogeriemarkt ein paar Cent und wer auf Hygiene steht, der wird sich darüber freuen.Tipp 2: Ich viel unterwegs bin, nutze ich auch häufig Selbstbedienungsautomaten. Oder mal schnell beim Becker einen Kaffee geholt. Es gibt diese Tasse ja in drei Größen. Die kleine hat das Problem das einfach nicht viel Kaffee rein geht. Die große mit 0,5 l hat das Problem, dass sie unter viele Kaffeemaschinen nicht passt. ich viel unterwegs bin, nutze ich auch häufig Selbstbedienungsautomaten. Oder mal schnell beim Becker einen Kaffee geholt. Es gibt diese Tasse ja in drei Größen. Die kleine hat das Problem das einfach nicht viel Kaffee rein geht. Die große mit 0,5 l hat das Problem, dass sie unter viele Kaffeemaschinen nicht passt. Das ist dann entweder ein lästiges schräg halten oder oft einfach auch keine Chance. Die mittlere also die mit 0,3 l passt an fast allen Kaffeemaschinen unter den Ausschank. Das ist dann entweder ein lästiges schräg halten oder oft einfach auch keine Chance. Die mittlere also die mit 0,3 l passt an fast allen Kaffeemaschinen unter den Ausschank. Und bisher in fast allen Fällen kann man die Kaffeegröße XL einfüllen. Gibt es ja keine Standards, jede Maschine macht das anders. Aber das ist ein Erfahrungswert. Bisher konnte ich fast immer den größten Kaffee bestellen.Fazit: ganz klare Kaufempfehlung für Leute die viel unterwegs sind, die gerne warmen Kaffee trinken und die ein Langlebiges Produkt erwerben möchten.
Nach 1 Stunde ist das Kaffee lauwarm nicht mehr zu trinken.
Alles hat mir gefallen.
Der Thermosbecher sieht super aus, ist definitiv auslaufsicher und hält richtig lange warm! Wirklich richtig super! Habe den Becher in grün-matt und lila-matt gekauft
Benutze sie schon länger und regelmäßig. Seitdem ist das Sieb und die Maschine immer schön sauber Gerne wieder
Ich habe den Becher pünktlich (wie vorhergesagt) bekommen. Ich nutze ihn inzwischen seit etwa anderthalb Monaten regelmäßig und bin 100 % damit zufrieden. Es läuft bleibt alles warm für wirklich etwa 6 STunden und selbst da kühlt es nur langsam ab. Mit kalten Getränken habe ich es noch nicht ausprobiert. Man muss nur darauf achten dass man oben zumacht (also diesen Knopf drückt) und nicht zu viel Restflüssigkeit oben noch ist. Ist mir einmal passiert weil ich sehr in Eile war. Aber das war wohl eher mein Fehler.
Super Preis und da sie einzeln verpackt sind gut aufzuteilen
An dem Travel Mug von emsa mag ich besonders, dass er schön klein ist (300 ml Fassungsvermögen) und ohne Probleme unter unsere Kaffeemaschine passt. Man braucht den Kaffee oder Cappuccino also nicht noch umfüllen. Außerdem sieht der Isolierbecher sehr schick aus. Die strukturierte, rosafarbene Grifffläche ist aus weichem Kunststoff.Der Becher ist absolut auslaufsicher, wenn man ihn oben zudreht und hält lange warm. Ein großer Vorteil ist auch, dass er in die Spülmaschine darf.Für mich ist der kleine Travel Mug einfach perfekt!
Da Produkt trifft voll die ErwartungenDie Isolierung, das Design und die Funktionalität passen3 Stück gekauft, ein Produkt zum weiterempfehlen
Optisch macht die Flasche einiges her, allerdings ist die „Thermo“-Funktion nicht wirklich vorhanden. Schade. Wir haben diese für die Babynahrung unterwegs gekauft und mussten feststellen, dass nach 2h der Inhalt kalt war.
Für Kaffee auf der Arbeit 1A! Leicht zu reinigen, leicht zu befüllen, läuft nicht aus und der Kaffee ist auch bis 11 Uhr noch recht warm. Nicht heiß, aber trink warm. Mein Trainer ist schuld. Er hat diesen Becher auf dem Pult stehen gehabt und drauf geschwört. Ich schwöre nun auch. Amen.
Der Thermobecher ist optisch sehr ansprechend und hat eine sehr lange Wärmeleistung. Man kann selbst nach Stunden noch ein warmes Getränk genießen. Der Becher hat einen Klappverschluss den man etwas stärker zudrücken muss, damit der Deckel nicht nur aufliegt und nichts ausläuft. Der Becher wird sicher eine Weile halten und der Preis für 13 Euro ist mehr als nur angemessen.
Der Tee, den ich morgens mit zur Uni genommen habe, ist bis spät abends noch sehr warm. Genau das wollte ich und bin sehr zufrieden mit dem Produkt!
Vorab , alles was nicht Deckel ist, ist super an dem Becher. Cooles Design, tolle Wärmeleistung und guter Stand dank dem Gummifuss.Grundsätzlich ist der Deckel auch dicht, aber alles was nicht schwarzer Kaffee pur ist, lässt sich nicht reinigen! Der Deckel ist nicht demontierbar, wie z.B. beim Emsa. Außerdem reagiert alles extrem allergisch auf Milch, der kleinste Schuss Milch und der Deckel bekommt Ablagerungen, die man nur sehr schwer wieder wegbekommt!Man kann den Becher hier leider anhand der vorgegebenen Kriterien nicht richtig bewerten, den die Punkte passen alle, nur eben ausschließlich auf Kaffee schwarz oder heißes Wasser 🤷🏼‍♂️
Ist mittlerweile mein Standard-Waschmittel geworden. Nachdem ich zig verschiedene Waschmittel ausprobiert hatte, bin ich mit Weißer Riese bisher am zufriedensten. Bei allen Temperaturen und allen Fasern effektiv, riecht angenehm frisch und lässt sich in Pulverform optimal dosieren. Pulverrückstände an der Kleidung , wie sie bei manchen Waschpulvern häufiger vorkommen, sind bisher nicht aufgetreten.
Ich ziehe einen Stern ab, da ich mir gewünscht hätte das bei der einer Marken Isolierkanne, ich nicht mit der Hand spülen muss.Die Kanne ist optisch ein Hingucker.Das Mundstück lässt sich leicht auseinander bauen und somit super reinigen.Der Inhalt hält ziemlich lange warm bzw. Heiß.
Hält sehr lange Heiß.  Ist Auslauf sicher und die Menge von 500 ml ist besonders toll. Der Thermobecher liegt  auch sehr gut und sicher in der Hand da er eine außen herum eine griffige Gummierung hat. Es gibt ihn auch in mehreren Farben . Was noch zu erwähnen wäre ist das er sich sehr gut reinigen läßt . Der Deckel kann ganz leicht auseinander genommen werden und wer möchte kann auch alles in die Spülmaschine geben.
Verpackung ist ökologisch gut und überhaupt nicht wie andere hier beschreiben. Bei mir ist bis dato noch nicht ein tab in der Verpackung aufgegangen. Alles in Ordnung.Natürlich kann das mal passieren. Solange dann nicht alle tabs „defekt“ sind und die ganze Tüte in den Müll muss finde ich es okay. Bin mit diesen genau so zufrieden wie mit dem Vorgänger.
Wir erhielten definitiv einen bereits gebrauchten Artikel zugeschickt. Abgesehen davon, dass die Beschichtung sich schon ablöste(Sollte eigentlich gar nicht möglich sein, da ja ein silberne bestellt war. Aber vielleicht war die Tasse ja noch am arbeiten und wir zu ungeduldig bis das restliche schwarz abgefallen ist) , roch die Tasse nach Kaffee und es befand sich altes Wasser in ihr. Das geht in meinen Augen gar nicht. Für den Shop kann ich nur ein absolutes Mangelhaft verteilen.Den einen Stern habe ich nur vergeben, da null Sterne nicht gehen.
Der einzige To-Go-Becher, der wirklich 100% auslaufsicher ist, auch kopfüber! Heiße Getränke noch nach 12 Stunden gut lauwarm. Ich benutze den Becher ausschließlich für grünen oder schwarzen Tee.  Wird dieser direkt im Becher aufgebrüht, sogar noch 2 Stündchen länger.Auch ein gelegentliches Bad im Geschirrspüler hat der Becher bislang immer gut überstanden - er war danach wie neu, die Teeränder komplett entfernt und auch der Gummiummantelung hat es nicht geschadet.Ich bin wirklich zu 100% überzeugt und immer noch schwer begeistert!!!!
Mit dem Reiniger in Gelform wird das Geschirr schonend und dennoch gründlich sauber. Außerdem kann entsprechend der Verschmutzung dosiert werden.
ausgiebig getestet und für sehr gut befunden. Habe mir nach 6 Monaten direkt nochmal einen bestellt.
Super Artikel
Nur wegen dem Angebot hier gekauft.
Wir sind begeistert. Hält sehr lange heiß. Sehr gut zu reinigen. Kann komplett auseinander genommen werden. Leckt nicht.
Nach der wäche absolut kein unterschied zu Discounter Tabs. Habe die gekauft aber muss ich echt nicht nochmals haben. Daher von mir 'geht so'.
Super zufrieden mit diesem Produkt macht super was es soll.
Dieser Becher ist 1000000% empfehlenswert!Er ist 100% auslaufsicher, 100% hygienisch, hat ein optimales Format, sieht super aus und ist auch noch vergleichsweise günstig.Super Produkt!
Das sind die besten Spülmaschinentabs, die es auf dem Markt gibt. Sie sind identisch mit Fairy Platinum All in One. Ich verstehe nicht, warum P&G sie nicht auch offiziell in Deutschland vertreibt.
Finish Quantum halt. Kaufe es wieder
Der Artikel kam schnell und zuverlässig. Es ist bereits der dritte Becher dieser Art und Marke. Ich benutze sie seht gerne. Beim Autofahren kann man mindestens für 5h schönen warmen Kaffee genießen ohne zu kleckern oder auslaufen. An der Arbeit ist er ein treuer zuverlässiger Begleiter im Schichtdienst. Ich habe wie geschrieben 3 davon immer im Wechsel. Die Reinigung ist unkompliziert auch in der Spülmaschine. Würde immer wieder diese tollen Emsa Becher kaufen.
In Verwendung in Island bei heftigem Wind und Kälte im Winter. In der Früh mit Tee befüllt, 14 Stunden später am Abend noch immer angenehm warm. Wahnsinn.Der Griff klimpert etwas heftig. Da könnte man vielleicht etwas Verbessern, aber ansonsten absolut zu empfehlen.
Also... Diese 80er Packung ist deutlich Billiger als wenn man im Discounter die 16er /18er Packung nimmt.Geruch und frische ist Gut. Der Preis lag damals bei 9.90€
Den Thermobecher von Mepal habe ich vor 4 Wochen bei einem großen Möbelkaufhaus gekauft. Dazu noch den Reisebecher mit gleichem Deckel. Im Folgenden liste ich einige Vor-und Nachteile des Thermobechers auf:+ formschöner Becher, der sehr gut in der Hand liegt; sieht auch farblich toll aus+ angenehme Trinköffnung; Drehverschluss lässt sich gut bedienen+ auslaufsicher+ hält Getränke lange warm (über 4h)+ leicht zu reinigen+ Gummidichtung kann bei Mepal als Ersatzteil neu gekauft werden- Deckel mit Mundstück zerkratzt leicht, bekommt relativ schnell Macken- Einzelner Deckel lässt sich nicht nachkaufen- Thermobecher passt leider nicht in den Getränkehalter unseres Autos (Skoda)Fazit: Toller Becher für diejenigen, die ihr Getränk mit Samthandschuhen anfassen oder es am Schreibtisch einnehmen. Für tolpatschige Hände, kleinere Stürze und im Getränkehalter unterwegs leider nicht unbedingt geeignet.Mein vorheriger Thermobecher eines Markenherstellers kostete weniger und hat 5 Jahre und etliche Stürze anstandslos gehalten. War leider nicht so formschön.
Fritz WLAN Steckdose, morgens damit per App zum idealen Moment die vorbereitete (drei grosse Tassen) Melitta Single5 anschalten, das Ergebnis mit Milch in diesen Thermobecher: Yess.Er ist sehr gut abzuspülen und sehr auslaufsicher.
Die ewige Suche nach den günstigsten Tabs und Angebote von Markentabs hat mit diesen Tabs endlich ein Ende. Die machen in unserem neuen Geschirrspüler einen guten Job. Nicht schlechter oder besser als die Markentabs!
Paket kam kaputt an und Waschmittel ist bereits ausgelaufen. Ansonsten kann ich mich nicht beschweren Top!
Super Produkt, hält den Inhalt extrem lang warm.
Macht viel besser sauber als der Tab vom Discounter! Discounter tabs hatten wir jahrelang, die scheinen ihre Textur geändert zu haben..... Der Maschinenhersteller empfiehlt Fairy Platinum plus, allerdings kostet finish Quantum nur die Hälfte!! Klare Kaufempfehlung.
Der Becher in seinem Holzdesign mit schwarzem Griffgummi sieht ansprechend aus und ist auch gut verarbeitet. Den Deckel muss man aufschrauben. Der Becher hat mit Deckel die Abmaße: Höhe ca. 14 cm und maximaler Durchmesser 9 cm.Zum Trinken klappt man ein Teil des Deckels zurück und man kann aus einer 1 cm breiten Öffnung trinken. Der Deckel ist verschlossen, wenn die Klappe eingeklickt ist. Dann ist der Becher mit Deckel auch wirklich dicht.Der Becher könnte die Getränke etwas länger warmhalten und er ist leider nicht spülmaschinengeeignet.
Ich bin mit diesem Produkt sehr zufrieden.Das Geschirr bleibt sehr sauber.
Nutze diesen Thermobecher für die tägliche Fährt in die Arbeit. Er passt optimal in die Autohalterung und rutscht auch nicht. Sehr gute Qualität und Verarbeitung. Nach 45min ist der Kaffee immer noch heiß. Kann die negativen Bewertungen nicht verstehen, dass der Kaffee nach 4 Stunden nicht mehr heiß ist. Dazu sollte man sich eine ordentliche Thermoskanne kaufen!
Produkt bestellt ausprobiert und für gut befunden...
Gummiring fällt immer wieder raus, Der Becher ist nicht mehr dicht, Alles flüssiges läuft raus
Unser lieblings To Go Becher! Ob im Auto, auf dem Spielplatz oder auf dem Feld unser Caffè ist immer heiß ♨ über mehrere Stunden wird er nur minimal kälter.Der Deckel wird sicher aufgeschraubt und hält fest, die Lasche um die Trinköffnung zu nutzen ist fest (nicht für kinder geeignet meiner Meinungen nach) halt aber Bomben fest. Der Trinkfluss ist angenehm, nicht zu viel, nicht zu wenig! Wir werden unsere Sammlung erweitern 👍
Der Thermobecher erfüllt seinen Zweck und ist ein absolutes Top Produkt.Unglaublich finde ich die Temperaturbeständigkeit der Getränke, nach einigen Stunden ist das Getränk immer noch heiß und es braucht extrem lange bis das Getränk lauwarm wird.. also top Produkt 👍🏻.Ich habe gelesen das welche absolut unzufrieden sind, dies kann ich nicht nachvollziehen. Man muss sich mal logisch überlegen, wenn man eine Lackierte Kanne kauft und diese verschiedene Temperaturen ausgesetzt ist, zB innen heiß und außen warm usw., dann darf man nicht traurig sein wenn der Lack abspringt. Daher nimmt man bei solchen Produkten lieber eine unlackierte Version wie zB „einfach nur“ Edelstahl, dann splittert auch nichts ab. Aber ich verstehe den Hersteller auch, den er muss diese anbieten, da es sogenannte Styler gibt die da immer Sonderwünsche/Farben haben.
Schöner Becher, aber nach ca. 1,5 Std war mein Kaffeenur noch lauwarm nach ca. 2,5 Std kalt. Für diesen Preis hätte ich deutlich mehr erwartet. Der Kundenservice war fantastisch, nach meiner schlechten Bewertung, haben sie sich direkt bei mir gemeldet und hatten mehrere Problem Lösungen. Vielen Dank für euren Support. Daher mehr sterne
Schönes Design, auslaufsicher, hält warm.Würde ich wieder kaufen.
Wie kann man nur Lebensmittel mit Waschmittel zusammen verschickken??
Qualität wie auch andere Waschpulver, Aber für diese große Menge Pulver ist der Preis super. Ich würde es wieder kaufen
Der angenehme und zugleich dezente Duft ist einfach perfekt. Die Waschleistung ist klasse. Einziger Wehrmutstropfen ist die Plastikverpackung. Schade, sonst hätte es alle Sterne gegeben
Sehr gute Produkte
Sehr schnelle Lieferung. Habe einen Kaffeebecher fürs Auto gesucht, für den Weg zur Arbeit, dafür ist er ausreichend. Habe noch 2 von Emsa, da merkt man schon den Unterschied, was die Länge der Warmhaltung betrifft. Aber für meine Zwecke reicht dieser deutlich günstigere auf jeden Fall. 2 Stunden ist der Kaffee noch ordentlich heiß /warm. Schönes Design.
Bin immer zufrieden. Nur weiter empehlen. Danke!
ich habe wirklich alle Taps durchprobiert. Diese sind wirklich die besten.
Hatte vorher eine Flasche von der Konkurrenz, aber es gibt einen wichtigen Vorteil bei dieser Flasche:Man kann den Deckel auseinandernehmen und alle Teile waschen. Die Flasche von der Konkurrenz roch nach einigen Wochen aus dem Deckel nicht mehr gut und muss immer wieder abgekocht werden.
Gute Ware. Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt.
Reinigungstags für Geschirrspüler, leider nur im nachfüllpack , in einer Box wär besser gewesen
Preis Leistung ist optimal.
Bin vom Flüssigwaschmittel auf Caps umgestiegen, weil mein Mann immer nach dem Motto "mehr kann auch mehr" gewaschen hat.Da mir viele andere eindeutig zu teuer waren, bin ich nun mit den Caps von Spee mehr als zufrieden.Werde diese auch beibehalten.Bitte unbedingt als erstes die Caps in die Trommel und dann erst die Wäsche.Bin extrem erstaunt, wieviele das nicht wissen, dass sonst unschöne Waschmittelflecken passieren können 🤪🤪
Hallo,ich habe jetzt 3 verschiedene Thermobecher, 2 von Emsa und eine von einem anderen Hersteller. Alle 3 sind super, praktisch, halten bis zu 4 Std. warm, laufen nicht aus und einfache Bedienung beim Trinken.Ich habe sie vorher mit Wasser gefüllt und mal richtig lange auf den Kopf gestellt, geschüttelt und, es läuft nichts aus.Ich habe mir jetzt eine Emsa geholt ohne Gummierung. Da irgendwann, nach Jahren, die Gummierung anfängt zu kleben, ist halt Gummi.Ich finde sie super praktisch.Gruß
Dieses Produkt ist ziemlich gut
Habe ein auslaufsicheren Kaffeebecher gesucht und mir das Produkt wegen den guten Rezensionen geholt. Als ich ihn benutzt habe ist der Drehverschluss des Deckels komplett aufgesprungen und mir der heiße Kaffee über die Hand gelaufen! Super gefährlich! (Ich habe darauf geachtet, dass nicht zu viel Flüssigkeit in dem Becher ist.) Ich habe gedacht es sei vielleicht mein Fehler gewesen und habe es nochmal probiert. Einmal hielt er dicht (Flüssigkeit im Becher war allerdings auch nur noch lauwarm), das andere Mal ist er in meinem Rucksack aufgegangen und hat alles versaut.DAS stelle ich mir nicht unter einem AUSLAUFSICHEREN THERMOBECHER vor! Sorry, riesen Fail!
Saubere. Wäsche zu einem guten Preis
Ich hätte auch einen Ersatz Deckel gekauft aber da dieser nur 6 Euro weniger plus Versandkosten kostet, hab ich mir meinen 2 gekauft. Der hat mich sogar überrascht als nach 6 Std. meine Kaffee immer noch warm genug zum trinken war
Ich bin zwiegespalten, als Ersatz für den Standard Pappbecher ist das Produkt ökologisch empfehlenswert und sieht schick aus,  wenn man es leer mit sich rumtragen möchte oder es in die Mittelkonsole des Autos stellt.Die Wärmespeicherung funktioniert ganz gut.Jedoch finde ich den Hinweis etwas klein geraten,  dass der Deckel sobald das Produkt mit heißen Wasser gefüllt ist, zum Geschoss werden kann.Sofern man stolpern sollte und der Becher geschlossen ist, fliegt der Deckel direkt ab da der Dampf nicht entweichen kann und das heiße Wasser kommt hinterher.
Brauche für unterwegs ein Heißgetränk. Der Becher hällt über 5 Stunden heiß. Länger habe ich es noch nicht probiert.
Ich bin sehr zufrieden mit den Tabs, ich hätte nicht gedacht das sie meine bisherigen Tabs noch toppen können.Aber die Reinigungsleistung der Tabs ist wirklich gut, bis auf Plastikgeschirr muss nichts abgetrocknet werden und das Geschirr glänzt.
Liebe es. Kaffe bleibt warm fuee viele Stunden und geht nicht raus
super Trinkbecher, ist dicht, hält lange heiß und es lässt sich gut bedienen und trinken
Ich habe mittlerweile 2 Thermobecher gekauft, denn sie sind wirklich sehr gut. Kann ich nur weiterempfehlen!
Geruch ok. Die Hälfte war auf dem Karton Boden..
Habe die Termosflasche bereits etwas länger. Sie ist noch sehr gut in Schuss, hält wahnsinnig dicht und das Getränk warm. Einen Stern muss ich abziehen, da das Design mir etwas zu minimalistisch ist. Habe mir eine arge Verbrennung zugezogen, da ich den Unterschied zwischen den offenem und geschlossenen Modus nicht erkannt habe.
Hätte nicht gedacht, dass die Wärme so lnge hält. Kaffe wird grüh halb 6 gemacht und zur Mittagspause ist er noch heiß. Lieber paar Matlk mehr ausgeben, lohn sich wirklich
könnte etwas größer sein
echt schicker thermo becher ...ist den preis echt wert!!  benutze ihn fast jeden tag ....hält gut warm !  alles dicht!sehr gute qualität...aber bei den lackierten bechern scheint wohl der lack sich irgendwann zu lösen :P
Einwandfrei für den täglichen Gebrauch. Hält von morgens bis abends sehr gut warm
nehme nur Somat, altbewährt !
zum waschen nartürlich.  Single-Haushalt.  Komme lange mit aus.  noch  fragen?
Hält sehr lange warm gut verarbeitet und sieht sehr gut aus.
Der Becher verspricht wie es darauf steht. Er hält Sehr lange Warm so wie man Ihn eingefüllt hat.
Stylisch, praktisch und super. Habe mir danach noch einen mit Griff gekauft. Sehr empfehlenswert... ;-)
Ich musste den Becher leider zurück schicken, da er nicht wirklich dicht hielt. Der Deckel wird nur drauf gedrückt und nicht gedreht und die Dichtung war so verschoben, dass er nie wirklich fest hielt. Teilweise ist mir aus dem geschlossenen Becher beim Tragen der Kaffee direkt raus geschwappt.Hätte man den "geschlossenen" und gefüllten Becher auf den Kopf gestellt, wäre der Deckel runtergefallen und der Kaffee mit einem Schwall raus geflossen.Zur Wärmeisolation kann ich nichts sagen, da ich das, was im Becher an Kaffee übrig geblieben ist, schnell getrunken habe.
Hällt super lange warm. Ich wünschte sie hätte einen klickverschluss, das Aufschrauben dauert 🤪
Ich habe diesen Becher jetzt seit ca. 2 Monate in regelmäßigem Gebrauch:> Der Becher lässt sich gut reinigen + hällt bis jetzt auch  alles wofür er sonst angepriesen wird .> Das Preis-Leistungsverhältnis  fand ich auch oder gerade in inflationärer Zeit prima.> Die Qualität von verwendetem Material und dessen Verarbeitung kann ich vorerst nicht bemängeln.> Die Wärme dürfte er gern noch 1-2 Stunden länger halten.Zusammengefasst NOCH 5 Sterne.Sollte sich hier im Laufe der Zeit etwas ändern behalte ich mir ein Update  vor.
Schnelle Lieferung vor weihnachten. Alles gut.
Mit dem Spülmaschinenmittel bin ich sehr zufrieden.Ich finde es super praktisch, da man den Pod einfach nur in den Besteckkasten legt.Sie sind nicht nochmal extra eingepackt, was auch weniger Müll bedeutet.Die Packung kann auch immer wieder durch den Zip richtig geschlossen werden, damit keine Feuchtigkeit dran kommt.Ich benutze sie nun schon eine Weile und bisher habe ich keinerlei Probleme.Das Geschirr wird super sauber und riecht auch sehr angenehm.Es hat sich auch bei jedem Spülmaschinengang, egal wie voll sie war, bisher immer aufgelöst.Ich bin sehr zufrieden und werde sie auch weiterhin verwenden.Daher klare Kaufempfehlung
Ein gutes Waschmittel. Reinigt gut und riecht auch gut.
Macht das was es soll.Geschirr ist sauber und riecht neutral.
Hab den Becher jetzt seit über 2 Monaten, der erste Eindruck war besser wie der 2. Deckel lässt trotz starken zudrehens immer Flüssigkeit durch und hat somit schon mehrmals für verschmutzte Kleidung bei mir gesorgt. Daher eine mittel schlechte Bewertung
Zerfällt in der HandOder bröckeltBeim Öffnen
Alles wunderbar. Allerdings habe ich den Fehler gemacht und den Becher in die Spülmaschine gestellt. Darauf hin ist die Lackierung abgeblättert.
Artikel wie beschrieben, schneller Versand.
Hallo zusammen,habe die Tabs gekauft, um mich mal selbst von den Rezensionen hier zu überzeugen.Die Tabs sind sehr umweltfreundlich in einer Großpackung - aber einzeln verschweißt - das ist okay und notwendig.Die Tabs machen min. genau so sauber wie die "Premium"-Produkte. Wir haben keinen Unterschied gemerkt - weder bei Glas, Plastik, Metall.Unser Urteil: wir kaufen nur noch den Großpack "NoName-Tabs"!
Der Thermobecher entspricht meinen Erwartungen in jeder Hinsicht.
Preis-Leistungsverhältnis Top
Die besten Thermobecher überhaupt!
Einfach klasse
Gute Qualität schnelle Lieferung
Haben die Tabs jetzt schon das Dritte mal bestellt, die 176 Tabs reichen bei uns ca. ein Jahr.Wir sind sehr zufrieden mit der Reinigungsleistung und auch die Maschine hat keine Probleme mit den Tabs, sie lösen sich komplett auf. Das Geschirr und Besteck ist immer entsprechend sauber und Trocken. Auch die Maschine fängt nicht an unangenehm zu riechen.Kann eine klare Kaufempfehlung aussprechen.
Der Becher war ein Geschenk. Über Design, Funktion und die kleine Größe wurde sich sehr gefreut. Top der Becher
Nicht günstig, aber haltbar und voll dicht. Lebenslange Garantie wird man wohl nicht brauchen. Hält so 2-3 h Kaffee heiß. Danach noch warm aber noch bis zu 4/5 h trinkbar.
Die Spülmaschinentabs kommen in einer super Verpackung. Verglichen mit den herkömmlichen Packungen ist sie winzig und ich konnte erst nicht glauben, dass hier wirklich 35 Tabs in einem Karton sind. Die Tabs sind im Karton richtig gestapelt bzw. aufgereiht (also wie bei Tetris) und so passen sie in den kleinen Karton.Die Tabs selbst haben die super Reinigungsleistung, die ich von Somat gewohnt bin. Sehr praktisch ist auch die selbstauflösende Folie. Das Geschirr wird schön sauber und fühlt sich nicht stumpf an, die Gläser bleiben klar.
Das war ein kleines Geschenkt für meine Frau, die einen verlässlichen Kaffeebecher fürs Berufspendeln mit dem Zug benötigte. Vor allem die Dichtigkeit war entscheidend, damit wertvolle elektronische Artikel in der Tasche nicht gefährdet werden.Das plus Warmhalten erfüllt das Produkt mit Bravour und den Kauf hat bislang niemand bereut.
Ich muß sagen, dass ich noch nie so saubere Töpfe (selbst Angebranntes usw.) und eine von innen so schmierfreie und glänzende Spülmaschine hatte. Ich habe in diesen Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs einen neuen Favoriten gefunden, der in meinen Haushalt gehört. Ich kann es nur empfehlen.
Ich habe den Becher jetzt einen Monat und wollte hier unbedingt meine Meinung mitteilen. Ich liebe meinen Kaffee heiß.In diesem Becher bleibt der Kaffee heiß bis ca. 4h. Selbst danach ist er noch nicht lauwarm. Dies hat mich sehr gefreut,da ich davor schon andere hatte die an dieses Ergebnis nicht ansatzweise heran kamen. Sicher ist er nicht der Günstigste, dochwarum ein Becher mit dem man nicht zufrieden ist. Nur wegen 15€ ? Auch tropft er nicht und sieht auch noch Klasse aus.Ich hoffe das ich in einem Jahr immer noch so zufrieden bin.Meine uneingeschränkte Kaufempfehlung !!
Schöner sehr stylischer Thermobecher mit einem Fassungsvermögen von 380ml, perfekte Größe für den ersten Kaffee morgens im Auto auf der Fahrt zur Arbeit. Bleibt bis zu einer Stunde noch richtig knalle balle heiß! Sehr gute Wärmeleistung. Lässt sich mühelos von Hand reinigen. Die super schöne Optik mit dem braun/schwarz lässt den Kaffee noch besser schmecken.Dank dem Anti Slip ringsrum liegt der Becher gut und sicher in der Hand.Trotz Non Slip Boden lässt es sich nicht vermeiden, daß der Becher doch mal umkippt, das hatte aber als Gutes zur Folge zu sehen daß er wirklich dicht ist! 100% Auslaufsicher. Top!Liebe Grüße!
Kann jedem diesen Thermobecher nur empfehlen. Edle, ergonomische Form, leicht zu reinigen, hält absolut warm und dicht: genau so, wie es im Datenblatt versprochen wird. Hervorheben möchte ich auch die hervorragende Korrespondenz mit KAAVE - ein großes Dankeschön für die persönliche Betreuung!
Alles top ware
Das Ariel-Waschpulver tut das, was es machen soll. Es wäscht sauber. Von daher kann ich mich in keinster Weise beschweren.Der Geruch ist ziemlich intensiv. Die ungeöffnete Packung stand eine Nacht in meiner Wohnung und morgens roch die gesamte Wohnung "sauber".
Hab die Tabs in einem Sondernagebot gekauft und verwende nur diese schon längere Zeit. Sind sogar vom Ergebnis her einen Tick besser als Finish. Kann man ruhig nehmen
Mit Code eine sehr gute Ware sehr günstig gekauft
Das ist und bleibt der beste Kaffee/Tee-Thermobecher ever und ich habe alles ausprobiert. Mittlerweile hat die ganze Familie nur noch Contigo. Einzelteile können nachbestellt werden. Immer dicht. Lange warm (4-5 Stunden sicher ...so lange hält bei mir kein Kaffee). Stylisch. Liegt gut in der Hand.
Der Thermobecher ist super auslaufsicher und hält sogar länger als 5h warm. Würde ich jedenfalls immer wieder kaufen.Die Farbe ist auch sowie auf dem Bild.
Gute Verpackung und super Preis Leistungsverhältnis
Hält absolut dicht. Die Verarbeitung ist sehr gut.
zahlt sich halt aus. Top
Stinkt aus irgendwelchen Gründen extrem.Nicht zu benutzen.
Alles top.Sehr gute Reinigungsleistung.100% Weiterempfehlung
Es ist ideal ein Behälter habe ich für Kaffee ein Behälter habe ich für kaltes Getränk sehr zu empfehlen
Schon 2 mal ausgelaufen bis jetzt .
Habe diese Tabs bestellt weil der Preis war unschlagbar und ich wurde nicht enttäuscht die Reinigungsleistung seht den teuren in nichts nach und wir haben sehr kalkhaltiges Wasser aber es ist immer alles sauber nach dem Spülgang.
Seid einer Woche nur positive Erfahrungen mit diesem Produkt. Hat bei mir also den Alltagstest bestanden!
Der Thermos To-Go Becher für Heißgetränke hält, was er verspricht. Die Getränke bleiben lange Zeit warm und er ist super praktisch. Außerdem sieht er schön aus. Der Aufwand für die Reinigung ist in Ordnung. Ich würde den Becher auf jeden Fall weiterempfehlen und auch wieder kaufen.
Preis -Leistung = supi !
Der Becher ist gut verarbeitet, hält lange warm bzw. kalt. Im Grunde bin ich sehr zufrieden, lediglich der Schließmechanismus wird manchmal ausgelöst, wenn ich beim Trinken mit der Nase an den Deckel stoße. Das lässt sich aber leider nicht immer vermeiden, was mitunter etwas nerven kann. Aufpassen bzw. genau hinschauen muss man auch, um zu erkennen, ob der offen oder geschlossen ist.
ARTICLE CONFORME A MES ATTENTES.CHALEUR CONFORME ET DE MONGUE DUREEETANCHEITE REMARQUABLENETTOYAGE FACILE ET SANS DIFFICULTEJE LE RECOMMANDE A CEUX QUI VEULENT UN MUGS ISOTHERME ETANCHE ET JE LUI ATTRIBUE UN CINQ ETOILE AVEC UN +++++
Erfüllt seinen Zweck zu 100%
Sehr schöner Becher mit toller Farbe, macht was er verspricht!
Super auslaufsicher! PAßT IN Autokonsole und hält die Getränke Stunden heiss/ kalt.
Bisher das beste für die Geschirrspülmaschine. Da wir täglich die Maschine anmachen müssen, ist das Geschirr super sauber und es gibt nichts auszusetzen
Habe es ausprobiert
Ich spüle sehr viel und schau auch aufs Geld wenn ich sparen kann und diese tabs sind sehr gut da passt einfach alles. Das Geschirr wird sehr sauber und richt sogar noch gut
Ich habe den Thermobecher meinem Mann für auf die Baustelle gekauft da in seinem alte schon nach nicht mal 30 min der Kaffee nur noch lauwarm war!! Was soll ich sagen? Er kam am ersten Tag nach Hause und meckerte das er sich am Kaffee während der Fahrt den Mund verbrannt hat 🤣🙈 und er seine Hände nicht mehr wärmen könne 🙈Dennoch ist er Glück das sein Kaffee tatsächlich von 5 Uhr bis 9 Uhr heiß bleibt! Er liebt seinen neuen Becher! Und die Farbe ist finde ich genauso wie auf dem Bild! Ich finde den Becher Top 🔝!!! Kann ihn zu 100% weiter empfehlen! Alleine weil er sich so easy reinigen lässt!!
Grundsätzlich sieht der Becher gut aus und ist handlich. Ich hab ihn mir gekauft, weil ich einen Becher mit einfacher, kompletter Reinigung wollte, nicht diese Klickgeschichten wo sich der Dreck dort sammelt wo man nicht hin kommt. Letztlich finde ich, er könnte meinen Kaffee länger heiß halten. Mir ist auch oft aufgefallen dass ich Kaffeeflecken an der Seite hatte, er ist also in meinem Fall nicht auslaufsicher - sehr schade! Bei aufrechtem Transport werde ich ihn trotzdem weiter nutzen
Nachdem ich mein Getränk mit Eiswürfel leergetrunken hatte, waren noch Eiswürfel drin. 3 Stunden später waren die Eiswürfel immer noch da! Einwandfrei 👍
Diese Tasse habe ich heute erhalten und vor 2 Tagen bestellt, also wurde auch sehr schnell geliefert. Zuvor hatte ich noch nie so eine Tasse und trank mein Kaffee immer aus normalen Tassen. Da ich aber den meistens nicht so schnell trinke, war der dann immer kalt geworden. Aus dem Grund habe ich mich nun für so eine Tasse entschieden. Beim ausprobieren der Tasse habe ich vor 4 Stunden frischen heißen Kaffee eingefüllt und der ist immer noch heiß. Diese Tasse ist echt super und da freu ich mich, das ich jetzt mein Kaffee auch immer über längere Zeit heiß trinken kann. Werde mir dann demnächst auch noch so eine weitere Tasse zulegen, die ich dann im Sommer nutze für kalte Getränke.
Hat alles gepasst
Ich habe lange gesucht und habe jetzt den perfekten Becher gefunden. Schönes klassisches Design trifft gute Funktionalität.
Habe den Becher meiner Schwester zum Geburtstag geschenkt, da sie sich einen dichten Becher für Kaffee für den Arbeitsweg gewünscht hat - selbst liegend in der Tasche bleibt alles trocken!! Super :-)
Hauptsächlich gekauft wegen des Designs, stellt diese kleine Thermosflasche tatsächlich einen praktischen Begleiter dar. Der Verschluss ist simpel gelöst, was zum einen auslaufsicher ist, zum anderen Langlebigkeit verspricht. Ob die Beschichtung hält, kann ich noch nicht sagen, ich wasche sie aber sowieso nur per Hand ab.
Super,gerne wieder !!!
Leider nach kurzer Zeit undicht.
Das dürfte die letzte Thermotasse gewesen sein die ich gekauft habe.Sehr stabil !Hält lange warm.Sieht gut aus.Kurz gesagt .Klasse !❗
TOP - hatte schon das Vorgängermodell - einfach nur weiterzuempfehlend.
Habe dieses Model schon zum 2. mal gekauft. Die erste war für meine Frau und hat dadurch überzeugt, dass kein metallischer Beigeschmack schmeckte ist. Sie hält sehr gut den Kaffee heiß und ist Auslaufsicher.
Hält was sie verspricht! Kaffee oder Tee bleiben lange heiß. Sehr schönes Design! Habe mir noch eine zweite ( Privat/ Arbeit) gekauft!
Habe nach einer Thermoskanne für die Arbeit gesucht. Uns habe eine super Kanne gefunden :) Das Ding hält was es verspricht ist komplett auslaufsicher und auch nach knapp 2 Tagen, ist mein Tee immernoch lauwarm.
Der Becher hält Getränke mehrere Stunden heiß und kalt, er hat eine gute Größe zum verstauen in der Tasche und es läuft auch nichts aus. Ein zusätzlicher Satz Dichtungen war auch dabei, das finde ich super mitgedacht.
                    The media could not be loaded.                 Das Produkt ist in Ordnung. Es ist auslaufsicher. Er hält ein bisschen warm aber nicht all zu lange, hab es aber bisher auch nur für den Kaffee benutzt. Ein bisschen enttäuscht war ich von der Farbe, da es nicht 1 zu 1 wie auf den Fotos ausschaut. Ansonsten gutes Produkt.
Sehr schöner Becher. Leider hält er bei weiten nicht, was der Hersteller verspricht. Von heiß nach lau vergehen noch nicht einmal 1,5 Stunden. Für mich im Aussendienst eher unbrauchbar und für meine Vorliebe für heißen Kaffee frustrierend. Sieht aber gut aus und geht zukünftig als Becher für kalte Getränke an mein MTB. Für heißen Kaffee lieber ein anderen kaufen.
Einfach ein klasiker. Sieht gut aus, die haptik ist top und das wichtigste: er ist tatsächlich auslaufsicher und das auch nach einer langen Zeit. Ist mittlerweile mein zweiter und mit beiden bis jetzt kein Problem. Der erste ist leider verloren gegangen, hat aber ein jahr dienst verrichtet ohne gemalt undicht zu sein. Das einzige was ich etwas unbequem finde, ist die Reinigung. Da wirbkeine spülmaschine haben, reinige ich per Hand. Des ist aber etwas kompliziert da man nicht wirklich gut reinigen kann (außer man hat schmale frauenhände). Aber das ist mein persönliches empfinden. Dies schmälert nicht die Qualität des Bechers. Ich bin mir sehr sicher das der jetzige ebenfalls gute Dienste leisten wird.
Im Sparabo günstig zu haben.  Qualität super.
Wir hatten vorher schon Travel mug und haben noch 2 nachgekauft... Die sind super... Halten lange heiß... Wenn man die Travel mug für den  nächsten Tag braucht und man über Nacht heißes Wasser aus dem Wasserkocher einfüllt, bleiben Kaffee, Tee, Kakao oder Brühe noch länger heiß, weil die Travel mug vorgewärmt ist...
Ich bin sehr zufrieden!Für gute Leistung zahl man gerne etwas mehr, aber könnte etwas billiger sein))Sonnst Daumen hoch, danke.Ich werde mir nur noch diese kaufen.
Uns werden nie mehr die Geschirrtabs ausgehen! Alle einzeln verpackt, so bleibt der Vorrat über lange Zeit trocken und gut erhalten. Die Tabs lösen sich gut auf, das Geschirr riecht frisch und wird super sauber. Absolute Kaufempfehlung!
Hält lange Warm, auch nach Stunden aber nach jedem Schluck, läuft die Hälfte aus
Das Grün ist leider viel knalliger. Ansonsten ist der becher top und hält was er verspricht
Top es riecht sehr gut und ich habe endlich keine Krümel mehr in meinen Gläsern. Kann ich nur empfehlen. Und positiv es verstopft die Rohre nicht so.
Super stylisch und dabei sefhr praktikabel. Besonders wichtig für mich die einfache Handhabung beim Autofahren!Besonderes Highlight ist die tolle Kundenorientierung des Customer Services : hatte Probleme mit dem Deckel, der mir anstandslos, schnell und auf sehr nette Art & Weise ausgetauscht wurde.Für mich eine nachhaltige Firma, für die Kundenbindung keine leeren Worte sind. Absolute Empfehlung.
Dachte das der Mechanismus schwer zu reinigen ist aber nein da hat der Hersteller eine super Lösung! Top... kann ich empfehlen!
Wir haben mehrere davon und das System ist super! Kann komplett auseinander genommen und in der Spülmaschine gereinigt werden.
Das Colorwaschmittel kam unbeschädigt an und ich habe das Pulver an jemanden verschenkt . Ich glaube es wäscht gut, weil bis jetzt hat sich keiner von den Nutzern beschwert...
Ich wollte einen schimmelfreien Verschluss. Diese Thermos Isolierflasche ist für meinen Zweck perfekt. Die Farbe schwarz hält sehr gut und zerkratzt bei mir nicht. Der Becher hat eine schöne Form und eine gute Größe. Würde sie wieder kaufen.
Auch nach mehrmonatiger gelegentlicher Benutzung bin ich immer zufrieden. Der Kaffee bleibt ausreichend lange warm, was ja überhaupt der Sinn eines Thermobechers ist. War mit anderen Bechern vom Wettbewerb eher unzufrieden. Insofern, klare Kaufempfehlung.
Top Qualität wie immer !!
Alles gut top Ware.
Habe das Produkt wieder bestellt preisleistung stimmt und es wird nahhause geliefert
Schöne Farbe, Wärmeleistung bis zu 10-12 Stunden.
Diese Tabs reinigen schon sehr intensiv. Wir nutzen normalerweise etwas "schwächere" Tabs, mit weniger intensiven Reinigungswirkung und diese genügen für normale Ansprüche, also, wenn man normal verschmutzte Teller und Tassen, die regelmäßig gepflegt werden, wäscht. Ich halte es nicht für notwendig, ständig mit Kanonen auf Spatzen zu schießen. Aber wenn man stark verschmutzte Pfannen reinigen möchte, sind diese Tabs ihr Geld wert. Sie sind mit einer auflösbaren Plastikhülle einzeln versehen, sodass man sie nicht direkt anfassen muss. Und sie entfalten wirklich eine sehr intensive Reinigungswirkung, alle meine Pfannen und auch Töpfe wurden sauber.Ich denke also, diese Tabs sind ideal nach intensivem Kochen, dann wenn normale Tabs nicht reichen, müssen aber nicht verwendet werden, wenn man Teller nach dem Frühstück oder normal benutzte Gläser spülen möchte. Aber für den gekennzeichneten Einsatz werde ich sie weiterhin verwenden.
Verpackung könnte verbessert werden, sonst für den Preis absolut top.
Der Becher eignet sich perfekt als Thermobecher für Studenten. Egal ob warmer Kakao oder Kaltgetränk, durch die gute Abdichtung bleibt alles für lange Zeit kalt/warm. Zudem ist der Becher sehr einfach zu Reinigen.
Der Becher lässt sich wirklich super leicht reinigen, einfach Deckel zerlegen(dauert keine 5 sekunden) und alles in die Spülmaschiene....Die Getränke werden sehr lange und vorallem geschmacksneutral aufbewahrt.
Kurz und knapp• Mein neuer Favorit• Lässt sich schnell und präzise dosieren• Das Pulver löst sich auch im Eco Spar Programm vollständig auf!• Die Ergebnisse sprechen für sich• folgende Produkte kann ich ergänzend empfehlenSil Farb-Fänger TücherSil 1 für Alles Complete Action FleckenspraySoftlan pflanzenbasierter Weichspüler
Das Waschpulver hat einen Angenehmen Geruch und überträgt diesen beim Waschen auch auf die Kleidung/Textilien. Das finde ich gut. Ich habe das Waschpulver jetzt nur an bunten Textilien getestet, aber es wurde alles gut sauber. Nach dem Trocknen im Trockner waren Handtücher auch ohne Weichspüler relativ weich, was meiner Meinung nach auch für das Waschmittel spricht. Die Portionierung ist theoretisch leicht, da es sich eben um Pulver handelt. Allerdings fehlt ein Messbehälter. Den kann man wohl online extra dazu bestellen, aber es wäre einfacher, wenn der direkt enthalten wäre. Schließlich ist in der Packung oben noch genug Platz.
In lakonischen Worten: Eine ganz normale Thermosflasche aus Metall, absoluter Durchschnitt!Es wird damit geworben, Getränke 24 Stunden kalt und WARM zu halten. Leider bleiben warme Getränke kein bisschen länger warm als bei der Konkurrenz (welche einheitlich mit 12h Warmhalten wirbt - z.B. die "Senator" von Emsa) . Meiner Meinung nach handelt es sich bei dieser Aussage um eine glatte Lüge, einzig um des Anscheins Willen der Konkurrenz überlegen zu sein.Zum Gebrauch ist der Schraubverschluss leicht zu öffnen. Dieser hat eine "Nase" - vermutlich für ein besseres "Fließverhalten" (inklusive Tropfstop) - an welcher z.B. der Tee beim Ausgießen entlang läuft. Beim "normalen" Öffnen des Schraubverschlusses wird diese "Nase" mit den Händen berührt und Schmutz z.B. Schweiß oder Sand (oder Grippeviren) werden mit dem Tee direkt in die Tasse gespült. Da es tatsächlich 2 diametral angeordnete "Nasen" (weil 2 mögliche Ausgüsse) sind, werden diese instinktiv als Griffhilfen beim Auf-/Zuschrauben empfunden und kommen besonders gut mit den Händen in Berührung - also schön Aufpassen oder vorher Hände waschen!An der Seite ist ein Tragegriff angebracht. Der mag zwar zum Tragen ganz nett sein, aber praktisch ist es eher ein Störfaktor. denn für warmen Tee am Schreibtisch z.B. stößt man beim Griff zur Thermosflasche gerne an diesen Tragegriff. Der ist zwar (theoretisch) einklappbar, damit er eng an der Flasche anliegt aber in der Praxis steht der Griff immer ab und kann echt nerven.Fazit: Eine nette Lackierung und 1,2 Liter Fassungsvermögen sind die Besonderheiten dieser Thermosflasche. Die Kritikpunkte eingerechnet halte ich diese Thermosflasche maximal für Durchschnitt und keinesfalls darüber.Ich meine überteuert und keine Kaufempfehlung.Die überwiegend sehr positiven Beurteilungen sehe ich kritisch. Meine Bewertung verstehe ich im Vergleich zur Konkurrenz und die ist meiner Meinung nach mindestens gleichwertig in der Funktion, macht keine unhaltbaren Verscprechen - 24h WARMhalten - und ist dabei deutlich günstiger.
Ideal für meine Schichtarbeit! Passt sogar in unser Kaffeeautomat, 5 Sterne!
Sehr gute  Spüleigenschaft
Ein Pod ist nur für 4,5kg Wäsche, also braucht man bei jeder gefüllten Waschmaschine 2 Pods. Das ist dann doch recht teuer. Die Wäsche riecht recht neutral, hätte etwas mehr Duft erwartet. Ein Produkt das man nicht unbedingt braucht, die Wäsche wird aber sauber.
Diese Tabs lösen sich - im Vergleich zu den anderen die ich hatte - vollständig auf und machen das Geschirr schön sauber. Bei dem top Preis würde ich die Tabs immer wieder kaufen!
Sehr ansprechende Optik und dabei auch noch funktional.
Was hat sich Alfi dabei gedacht? Kaufen die Marke Thermos und verkaufen Blechkannen ohne Wärmeisolierung. Der 90Grad heisse Tee ist nach 2Std.lauwarm.Kanne geht zurück, nie wieder Alfi-Produkte.Händler, Amazon, Abwicklung und Rückabwicklung super, danke!
Mir reicht es. Ich brauche die beiden Kartons noch auf und dann kaufe ich ein anders Pulver!Die Waschleistung ist einwandfrei!Aber der Geruch ist einfach nur bestialisch...Ekelig chemisch/beißend...Ständig gibt es eine neue ja ach so tolle verbesserte Formel... Warum kann man nicht einfach mal etwas beibehalten wenn es gut ist?Vorher war es ein sehr schöner leichter puderiger Duft. Jetzt einfach nur noch schrecklich! Die ganze Wäsche riecht ekelig!
Habe seit Jahren die Thermobecher und bin super zufrieden. Man kann nicht erwarten, dass die Getränke 10 Stunden heiß bleiben, aber über 4- 5 Stunden geht es.
Leider klappert irgendwas im Gefäß,  aber für das Geld ist es trotzdem in Ordnung es macht was es soll ....
Sie sind zwar nicht ganz billig, dafür aber gut. Keffee, Tee oder wie bei uns Glühwein bleibt lange haiß. Man muß sogar aufpassen, das man sich nicht den Mund verbrüht. So muß das sein.
Es kann sich in einer Tasche oder dergleichen leicht von selber öffnen. aber ansonsten ist es fast auslauf-frei. Die Verarbeitung ist Top und die wärme bleibt auch sehr gut erhalten. würde ich mir wieder kaufen
Wir nehmen die Tabs schon länger und sind mit der Sauberkeit sehr zufrieden. Das Preis-Leistungsverhältnis finde ich auch gut.
An sich sehr praktisch und hält tatsächlich lange warm,  wenn ja wenn es nicht diesen "tollen" Verschluss gäbe, der einfach nur lawedel designt ist.Für Leute, die einen transportablen Becher brauchen, der nicht gleich sämtliche Flüssigkeit abgibt wenn robuster behandelt, ist er gänzlich ungeeignet.
Für meinen Kaffee unterwegs im Auto den ich mir nicht nehmen lasse , habe ich mir diesen Thermobecher von WMF besorgt .Der Becher passt gut in meinen Becherhalter im Auto , und hält mein Heissgetränk lange heiss , was mir wichtig ist .Da man hier rundherum aus dem Becher trinken kann und nur die obere Taste betätigen muss , klappt das sehr gut , ohne seinen Blick von der Fahrbahn zu wechseln .Die Reinigung des Deckels ist etwas fummelig , klappt soweit aber gut , trotzdem reinige ich den Deckel lieber auf der Hand , den Becher selber kann man gut in der Spülmaschine reinigen lassen .Was mir etwas missfällt ist , wenn man doch etwas mehr Kaffee oder Tee zu sich nehmen will , und den Becher entsprechend neigt , kann es passieren das etwas Kaffee oder Tee am Mund vorbeiläuft , das ist etwas blöde konzipiert meiner Meinung nach .Auch wenn man aus dem Becher getrunken hat und den Deckel verschließt , sind noch 1-2 Tropfen der Flüssigkeit im Deckelbereich , aufbewahrt in einer Aktentasche mit Dokumenten wäre das fatal wenn da Kaffee Teeflecken entstehen würde , das nur mal als wichtige Randnotiz .Ansonsten ein klasse Thermobecher für unterwegs hält lange kalt / heiss , unkompliziertes Verschluss System , von mir ein empfehlenswert , wenn man die oben genannten Nachteile beachtet .
Perfekt- der Becher ist dank der rutschfesten Oberfläche stabil, ist dicht, läuft nichts aus und sieht auch super gut aus
Thermos hat mich von den Testberichten überzeugt, daher habe ich mich für den Kauf entschieden. Es stimmt auch wirklich, dass die Getränke heiß bzw. Warm bleiben. Ich empfehle die Becher weiter.
Schönes Design, doch keine Warmhaltefunktion.Kühlt sehr schnell ab.
Gutes Preis Leistung Verhältnis
Perfekt... Preis Leistung sehr gut... Nicht teurer als im Discounter und wird auch noch geliefert... Toll
Es haldelt sich um Pulver. In die Beschreibung stand kapseln
Der Becher sieht in weiß super edel aus. Qualität ist wie immer top von der Marke. Auslaufsicher und hält das Getränk lange heiß. Ideal auch als Geschenk für Frauen zu Weihnachten die sich einen schönen Thermo Becher wünschen :)
Die primäre Aufgabe eines Waschmittel ist es die Wösche zu reinigen - und das macht OMP anstandslos. Warum dann nur 3 Sterne?Zum einen weil sich bei "voller Pulver Befüllung" das Pulver im Fach nicht immer voll und rückstandslos auflöst unf zum anderen weil der Geruch des Waschmitteld sehr schwach ist und mir persönlich nicht so gefälltWer Weichspüler oder Wäschedeo beifügt hat mit Omi das perfekte Produkt, wer ohne Zusatz nach der Wäsche schon leckeren "frische Wäsche" Geruch will, ist eher enttäuscht.Sauber TopAuflösen mittelmäßigGeruch schwach mittelmäßigSo 3 bis 4 Sterne
Es ist gut aber leider weiß man nie ob der Deckel zu ist oder nicht
Ein super guter Kaffeebecher. Hält das Getränk lang warm und seht sehr elegant aus. Gerne weiter empfehlen!
Die Lieferung war sehr schnell. Der Thermobecher hat eine tolle Farbe und das Beste: der Kaffee bleibt wirklich lange heiß und bis zu 5/6 Stunden warm. Ich bin mega zufrieden :)
Wenn ich die Rezessionen lese könnte ich kotzen. Und ich Idiot habe gleich zwei gekauft. Die Wärmeleistung war am Anfang noch O.K. aber nach einem Jahr halten beide Becher die Wärme überhaupt nicht mehr. Nach drei Stunden ist der Kaffee nur noch lauwarm.
Sehr schnelle Lieferung. Kaffeebecher hält dicht und die Getränke sehr lange heiß. Hatte nur nach ein paar Tagen Probleme mit dem Klickmechanismus. Kurze E-Mail an den Service und nach kurzer Zeit hatte ich einen neuen funktionierenden Ersatzdeckel. Danke für den schnellen und freundlichen Service.
Lieferung ging fix. preis-Leistung ist sehr gut
Der Preis und die schnelle Lieferung haben uns überzeugt - weiter so Danke!
Optisch schon mal richtig super! Hält Kaffee ewig lange warm, läuft nicht aus, liegt gut in der Hand. Also alles bestens :)
Hält ca 2.5 -3 std warm. Reicht aber auch. Man trinkt ja nicht ja seinen Kaffe nicht über Stunden.Leider ist ne Kleine Delle beim ersten Sturz im Becher.Aber trotzdem läuft er in der Tasche nicht aus!
Genau richtig für mich, um ihn morgens mitzunehmen.
Super für Oliven Ascolane zum Frittieren
und das merkt man. Die Lieferung ging sehr schnell und das Produkt ist sehr wertig. Mein Mann hat sie jeden Tag mit zur Arbeit und er ist ca. 11,5 Std. damit unterwegs. Wenn er dann nach Hause kommt und es ist noch etwas Tee in der Kanne, ist der Tee immer noch heiß.Von mir eine Kaufempfehlung!
Der Becher von Thermos ist wirklich top. Er hält das Getränk warm und es läuft nichts aus. Wirklich der beste thermosbecher den ich je hatte.
Diese Tabs sind sehr gut und riechen auch gut.
Bin super zu frieden.
Sehr handlich und elegant. Hielt bei mir bis jetzt sogar länger warm als angegeben. Ich bin vollkommen zufrieden.Bei „Leicht zu reinigen“ habe ich nicht alle Sterne gegeben, da sich der Deckel nicht so leicht reinigen lässt. Ist bei Kaffeebechern aber auch meistens der Fall, deswegen kein großer Abzug bei der Bewertung.
Somat dem gibt's nichts zu wieder sprechen
reinigt hervorragend. kaufe ich immer wieder.
Sieht toll aus und hält lange warm.
Hält sehr lange heiß
Sie ist wirklich zu 100% auslaufsicher! Werde sie seid Wochen voll in meine Handtasche wenn ich zur Arbeit fahre und alles Safe!! Schade das sie nicht in die Spülmachine kann, aber das ist auch der einzige Nachteil!
Hallo, habe diesen Thermobecher nicht einmal eine Woche und habe Ihn gerade mal 3 Mal benutzt. In der Zeit hat sich der Knopf zum auf und zu machen gelöst und somit hat sich der ganze Thermobecher in meiner Tasche entleert. Wäre es eine 08/15 Tasche wäre es kein Problem, aber leider war es meine Micheal Kors Tasche im Wert von 250€. Es kann ja nicht sein das sich der Verschluss durch 3 mal benutzen löst. 🙄
Hatte schon einige  Thermobehälter. Sind nach und nach in den Müll gewandert. Diese hier ist mit Abstand der Beste! Der Kaffee ist nach ein paar Stunden noch so heiß wie er aus der Maschine gekommen ist. Es läuft auch nichts aus und ist sehr handlich.
Thermos hält in dem Fall, was der Name als Gattungsbegriff verspricht. Der Kaffee bleibt heiß.
Ein toller, handlicher Becher für eine Tasse Kaffee. Die zwei Deckel sind gut durchdacht. Wir haben direkt noch einen zweiten bestellt. Der Becher an sich ist leider nicht spülmaschinenfest.
Würde ich immer wieder kaufen!
Der Becher ist echt Spitze! Ich habe schon viele Thermobecher ausprobiert, aber dieser Becher ist der Beste. Ich als Pendler freue mich, auch nach über einer Stunde Fahrt noch heißen (nicht nur lauwarmen) Kaffee zu trinken!
Diese tabs versprechen meiner Meinung nach leider mehr als sie halten können.Preislich befinden sie sich eher im oberen Segment, dennoch wollte ich sie ausprobieren um zu schauen ob ein Mehrwert erkennbar ist.Leider konnte ich jedoch keinen Unterschied zu den günstigen 2 in 1 Tabs feststellen.Weshalb ich nun doch wieder auf die günstigen zurück greifen werde.
Die Kanne habe ich seit ca 4 Wochen. Ich finde sie super. In die Kanne passen gute vier Becher Tee rein. Der Inhalt bleibt den ganzen Tag heiß, bis zu 24h.
Haben zwei von den Bechern bestellt und sie sehen sehr hochwertig aus. Leider hinterlässt die Banderole die um dem Becher liegt unschöne Kleberspuren. Beim Versuch diese zu entfernen habe ich leider schon einen Becher verkratz. Sehr ärgerlich.
Hällt lange Heiss, auslaufsicherUnd eingaches trinken und reinigen
Ich benutze diesen Becher seit 2 Jahren jeden Tag (!) Auf der Baustelle.Wie ich hier feststelle, sagen voll viele hier, dass der Becher die Eigenschaft hat, Kaffee nach Plastik schmecken zu lassen. Ist mir tatsächlich auch aufgefallen, und lange dachte ich, dass ich mir das einbilde. Bis ich irgendwann Mal überlegt habe woran das liegen könnte.UND HIER DER TIPP an die Leute die die Rezension lesen: lasst den Kaffee, wenn ihr ihn eingießt, erstmal etwas abdampfen, bevor ihr den Deckel Raufmacht. Ich befürchte dass der Geschmack durch zu hohe Temperaturen am Plastik und durch das entstehende Kondenswasser zustande kommt.Einfach etwa 10 Minuten stehen lassen, dann erst den Deckel rauf. Und vorm trinken am besten einmal durchschütteln.Ich hab eigentlich nur noch geschmackliche Probleme, wenn ich morgens zu spät aufgestanden bin und keine Zeit hab den Kaffee abdampfen zu lassen.  Mit meinem Tipp hat's bisher super geklappt. Finde aber auch, dass das nicht unbedingt sein sollte deswegen gibt es von mir einen Stern Abzug. Vielleicht Mal überdenken andere Materialien für die Dichtringe zu verwenden?Zu dem Becher an sich:Ich muss zugeben ich bin nicht immer sorgsam mit dem Ding umgegangen d.H. der Becher ist mir oft runtergefallen und so. Aber hat immer gehalten. Hatte das Ding oft in der Spülmaschine, was allerdings eventuell der Grund dafür war, dass der Dichtungsring nach zwei Jahren ausgeleihert ist, und ich ihn nicht mehr dauerhaft befestigen kann, was zur Folge hat, dass der Becher nicht mehr länger als 2 Stunden warmhält, weshalb ich mir jetzt einen neuen kaufe.
NEIN, den...gibt's nicht, oder wir konnten zumindest keinen feststellen, denn...die Tabs sehen nicht nur gleich aus,auch hier ist die Haltbarkeit der Spülmaschinentabs nicht von langer Dauer.Noch besser gesagt,... auch diese sind schon teilweise bei der Zustellung in der Verpackung ausgelaufen.Trotz Trockenlagerung und Zip Frischeverschluss ist mit der Haltbarkeit dann ziemlich schnell Schluss.Schon bald fangen auch diese auszulaufen und verklumpen zu einem 💩 Haufen.Für uns gilt jetzt sie schnell aufzubrauchen und diese dann nicht mehr nachzukaufen.Die Reinigung erfolgt zwar in Perfektion nur die kurzzeitige Aufbewahrung nervt uns für diesen Preis schon.Drei ⭐⭐⭐ für die einwandfreie Reinigung,alles andere möchten wir uns in Zukunft ohne uns erneut zu ärgern lieber sparen.
Die Thermoskanne lag einfach X Stunden in der Sonne und das Getränk war immer noch erfrischend Kühl. Bin sehr zufrieden etwas anderes habe ich auch nicht erwartet.
Das ist das erste Maschinengeschirrspülmittel, das ich nach dem Spülgang noch am Geschirr riechen kann...Wir hatten einen (spülmaschinengeeigneten) Thermobecher in der Maschine, die Dichtung roch hinterher penetrant nach Quantum, und der Kaffee schmeckte danach.Unser Dämpfeinsatz ist aus Kunststoff, die Kartoffeln haben jetzt auch nen Hauch Quantum...Für uns wirklich unbrauchbar, wir werden es wegschmeißen müssen, es sei denn, Amazon nimmt die angebrochene Packung zurück.
Ich bin sehr mit dem Thermobecher zufrieden. Er hält superlange den Kaffee heiß. Da man den Deckel zerlegen kann, ist eine gute Reinigung möglich. Er ist absolut auslaufsicher.Der Becher ist im Preis zwar nicht gerade günstig, aber endlich habe ich einen vernünftigen Thermobecher gefunden und kann ihn nur weiter empfehlen.
Gute Ware hund spielt gerne damit
Leider ein paar Schwächen, 2 Deckel werden mit geliefert, Deckel 1 super nur nach einiger Zeit geht er auf, Deckel 2 Dicht aber schwer zu reinigen. Becher hat tolle Größe und hält einige Zeit warm.Durch den Silikon Rand um den Becher liegt er gut in der Hand rutsch sicher.
Billig und gut ❗️
Unser Favorit, wenn etwas hartnäckiges in die Maschine kommt.Wir haben für normale Verschmutzungen die Powerball Classic Tabs. Die sind günstig und gut. Für angebranntes in Auflaufformen oder in Töpfen kommen dann die Quantum zum Einsatz und die ließen uns bisher nicht im Stich!
Riesen Karton, reich fur 2 jähre, unschlagbar preis
Bis zu 2 1/2 Tassen passen rein. Selbst nach 3 Std. Verbrennt man sich noch die Zunge so warm hält es. Ich bin voll begeistert vom dem Produkt.
Nichts zu beanstanden,  toller Becher, sehr wertig und gut verarbeitet,  100% auslaufsicher und elegantes Design. Passt genau in die Autohalterung.
Toller Begleiter im Auto oder für unterwegs
Super, eben das original : 7 stunden hält es warm und über 18 stunden kalt. Der Kopf lässt sich gut zum reinigen auseinander bauen und eben so schnell wiederzusammen bauen. Einfach genial.
Ich besitze bereits 2 große THERMOSKANNEN der Firma Thermos  und nun auch den Becher. Ich kann nur sagen: 1a Qualität!!
viel besseres Ergebnis als durch herkömmliche Tabs, und günstiger nochdazu, genial!
Alles Super!!
Ich benutze die Flasche zum Wandern. Der Kaffee bleibt über Stunden heiß bis zumindest sehr warm.
Ich habe eine kleine Spülmaschine und schalte oft das 30 Minuten Programm ein. Für dieses Programm sind diese Tabs optimal geeignet. Das Geschirr ist nach dem Programm sehr sauber und riecht auch sehr angenehm.Hin und wieder ist das Geschirr nicht zu 100% sauber, aber es kann daran liegen, dass ich es nicht vorspüle.
Persil ist halt Persil. Es gibt definitiv kein besseres Waschpulver
Hält sehr lange warm und auch kalt sehr leicht zu reinigen und sehr leicht auseinander und zusammen zu bauen
Ich verwende den Becher um meinen Tee warm zu halten und das funktioniert so gut, dass ich mir teilweise 2h nachdem ich den Tee in den Becher gefüllt habe immernoch fast die Zunge verbrenne.
Hält super lange warm in Gebäuden und wird auch im Winter zum Transport benutzt. Ca. 20 min Arbeitsweg mit dem Fahrrad macht nichts aus. Durch die Schicht kann man den Kaffee nicht immer leer trinken. Er bleibt aber lange auf Temperatur.Für Outdoor ist er nicht gut, weil er nicht robust genug ist. Das ist aber Jammern auf hohem Niveau.
Nicht nur optisch ein Highlight, auch technisch ganz weit vorne. 100% dicht, und die Getränke bleiben ewig lange richtig heiss
Hält sogar länger als beschrieben warm. Innerhalb von 24 Stunden bleibt der Inhalt sogar fast richtig heiß :)Nur der Deckel quietscht etwas
Markenqualität für den täglichen Verbrauch in der Spülmaschine. Alles sauber und die Gläser glänzen.
Super Qualität, hält sehr lange heiß...Würde ich wieder kaufen, sehr empfehlenswert....
Hat alles was man braucht, funktioniert einfach.
Hat mir so gut gefallen, dass ich es nun noch ein 3. & 4. Mal in einer anderen Farbe kaufen werde.Tolles Design - Hochwertige Verarbeitung. Rundum zufrieden :-)
Ich kann nur empfehlen Preis Wert
Ist super!
Halt denn Kaffee oder André warme Getränke verdaut lange heiß
Ich hab echt viele Waschpulver gekauft, immer das was im Angebot war und ich bin wirklich bei OMO hängen geblieben. Hab mir jetzt 4 Packungen auf Vorrat zugelegt da ich es nicht immer bekomme. Wir haben grosse Hunde und Katzen, einen Garten, Handwerker als Ehemann, echt hartnäckige Flecken. Die Waschmaschine läuft rund um die Uhr und OMO macht alles wieder sauber. Egal ob bei 40, 60 oder 90 Grad. Ich mag den Duft, und bin echt zufrieden damit. Werde es mir immer "bunkern" damit ich es zu Hause habe. Sehe auch nicht ein für Persil oder Ariel das doppelte an Geld auszugeben. Dadurch das wir enorm viel Wäsche haben finde ich den Preis und die Waschleistung mehr als gut.
Ein tolles Produkt , es ist nur nicht ganz Auslaufsicher und der Becher stinkt etwas
alleine die Firma ist ja bekannt für Qualität. Und diese Tabs sind super, Geschirr ist super sauber und wenn man aufmacht kommt ein frischeduft entgegen.
Was soll man zu einem Waschpulver groß sagen?Ich habe damit jetzt meine Wäsche gewaschen, sie ist sauber geworden und riecht angenehm.Von daher, Aufgabe zu 100% erfüllt.
Ich habe mir die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs – Geschirrspültabs für Tiefenreinigung, Fettlösekraft und Glanz – Sparpack mit 83 Tabs bestellt.Ich hatte zum ersten Mal Tabs in dieser Form. Anfangs war ich skeptisch wegen der Größe, da ich dachte, dass die Tabs nicht in das dafür vorgesehene Fach in der Spülmaschine passen. War aber unbegründet, da die Tabs flexibel sind und sich daher einfach in das Fach pressen lassen.Da alles bereits in den Kammern der Tabs vordosiert ist, ist die Handhabung kinderleicht.Vom Reinigungsergebnis her habe ich nix zu bemängeln. Das Geschirr wird sauber und ist nach dem Waschgang nicht matt. Egal ob Gläser, Töpfe, Pfannen oder Besteck - alles wird sauber.Bin sehr zufrieden und würde die Tabs immer wieder nehmen.
Alles wunderbar, kein Bruch gefunden, und wenn, auch egal bei dem Preis.
Die negativen Kommentare bzgl schlechter Qualität kann ich absolut nicht bestätigen. Der Aufkleber mit dem Logo ist gerade, die Kanne macht einen hochwertigen Eindruck und mein Bruder hat sich nach 20h noch den Mund am heißen Tee verbrannt 😅
Tolles Produkt. Ein zweiter Deckel und eine Dichtung sind mit dabei, hatte ich gar nicht gelesen. Tolles Preis-Leistungs-Verhältnis. Verarbeitung ist besser als erwartet. Ich spüle aller per Hand, ich denke das tut dem Deckel besser.
Der Becher ist schön & auslaufsicher! Jedoch hält er leider gar nicht lange warm.. nach 3 Stunden ist der Kaffee kalt.
Ich habe mir den Thermobecher vor etwas mehr als 3 Jahren gekauft und nutze ihn seitdem ausschließlich für (heißen) Kaffee. Ich nutze den Becher an jedem Wochentag, sowohl innerhalb meiner Tasche als auch außerhalb, weswegen ich sagen kann, dass der Becher echt so einiges aushält. Haltbarkeit 5/5.Mir war besonders wichtig, dass der Becher 100%ig dicht ist und der Kaffee nicht nach ner Stunde im Stau kalt ist. Beides wurde voll erfüllt. Mittlerweile transportiere ich den Becher sogar in meiner Tasche neben meinem Laptop, und das muss schon was heißen.Darüber hinaus hält der Becher wirklich sehr gut warm, wenn ihr brühend heißen Kaffee am frühen Morgen hineinschüttet (bei mir so ca. gegen halb 6), ist er am Nachmittag noch warm. Zur Kühlung kann ich nichts sagen, da nie dazu genutzt.Der Verschluss ist super. Auf der einen Seite kann man von jeder Seite daran trinken und muss keine Angst haben, dass zu viel/wenig hinaus kommt, denn das Ventil reguliert eine Maximalmenge, die auf jeden Fall mehr als ausreichend ist. Auf der anderen Seite kann man den Verschluss gut spülen bzw. in die Spülmaschine geben, da er sich auseinandernehmen lässt. Ich trinke meinen Kaffee mit Milch und Zucker, verkleben oder verstopfen tut der Becher trotzdem nie, was für den ein oder anderen vielleicht auch ganz interessant sein könnte.Einzig und allein die Manschette ist manchmal etwas "schwierig" zu reinigen. Wenn man den Becher in der Spülmaschine mit viel Geschirr spült, kann es sein, dass  Wasser unter die Manschette gerät und dort nicht trocknet. Also muss man die Manschette abziehen, trocknen und wieder "drauf schieben". Aber ich denke, dass ist jetzt nicht wirklich ein Minuspunkt sondern ganz normal.Zusammengefasst also wirklich der ideale Reisebecher, denn die paar Euro mehr im  - Vergleich einmalig - mehr zu bezahlen, lohnen sich wirklich.
Im Angebot sind diese Tabs vom Preis- Leistungsverhältnis echt super. Funktionieren einwandfrei.
Die Tabs sind bei mir alle zerbröselt - die Kugel in der Mitte ist bei keinem meiner Tabs fest verbunden und teilweise brechen sie gleich beim auspacken auseinander. NIE wieder!
Sehr gut verpackt, Preis ist auch OK.
Ich bin sehr zufrieden damit weil das gud
Formschöner Thermobecher, leider nicht dicht. Die Wärme hält sich gut. Preis Leistung für mich nicht ok.
Der Becher ist wirklich super! Er läuft nicht aus und hält absolut lange warm.
Der Deckel hält das getränk länger kalt - jedoch ist er nicht ganz abschließend und man sollte das beim Transport beachten.Der Geschmack ist, wie bei allen Materialien, eben dadurch beeinflusst. Ich empfinde ihn ganz leicht metallisch.Die Farbe ist einfach genial. Es ist so schön bunt! Und leuchtet richtig.ich habe den Becher gespült und das hat der Bescher und auch die Farbe gut überstanden.Der Deckel bietet eine Trinköffnung und eine Strohhalm-Öffnung zum jeweiligen aufklappen.Das geht gut und ist haptisch angenehm (nichts scharfkantiges oder so).
Die erste Flasche war nach 2 Wochen undicht. Habe gehofft dass es ein Fehler war und sie umgetauscht, aber bei der 2. ist das selbe passiert… isoliert gut aber das bringt wohl leider nichts wenn sie ausläuft.
Ein echt stylischer Thermobecher, der Getränke sowohl warm, als auch kalten halten kann.Er hat einen Deckel, einen Strohhalm aus Metal und noch einen Silikonaufsatz für den Strohhalm, damit dieser mit dem Besser dicht abschließt.Alles ist super verarbeitet und lässt sich leicht reinigen.Optisch sieht der Becher in den Regenbogenfarben top aus.Klasse 👍
Meinem Freund zum Geburtstag geschenkt. Er ist begeistert. Hat sich nach einer halben Stunde noch immer die Zunhe am Kaffee verbrannt. TOP!
Gute Qualität Geschirrspülen. Tabletten, nicht alle ganzen Zahlen, aber es ist natürlich kein Problem. Besser auf lange Wasch legte an der Spüle ist ein wenig zu kurz des Schaums. Danke!
Es ist sehr handlich und ich kann ihn überall mitnehmen .Das Getränk bleibt sehr lange heiß  .
Super Produkt, hier gab es meinen Lieblingskaffeebecher zum Schnäppchenpreis. Ich bin begeistert!
Nach dem Öffnen des opulenten Pappkarton fällt...nein, nicht was ich zunächst vermutet hatte, eine riesige Duftwolke auf, sondern diese hält sich angenehm-dezent im Hintergrund. Wird man bei manch anderen Waschmitteln nahezu erschlagen von der Opulenz  an Duftstoffen, so dass einem fast die Tränen in die Augen treten oder Hustenreiz einsetzt, war ich bei diesem Waschmittel wirklich angenehm überrascht. Es ist aber auch nicht so, dass es nach gar nichts riecht. Nein! Der Duft ist frisch, aber devot, um es mal etwas blumig zu umschreiben. Wer also stark nach dem Waschgang parfümierte Kleidung liebt, ist hier schon mal fehl am Platz. Für alle die es dezenter und natürlicher mögen, spreche ich bei diesem Omo Vollwaschmittel eine klare Empfehlung aus.Aber Waschmittel sollen nicht nur gut riechen, sondern natürlich auch saubere Wäsche hervorbringen. Dieses hat definitiv eine ordentliche Reinigungskraft und ist bereits ab 20°C einsetzbar. Natürlich darf man keine Wunder erwarten: Spezialflecken wie z.B. Gras brauchen auch hier eine Vorbehandlung. Auch bei dunkler Kleidung hat es überzeugt...keine weißen Schlieren oder Streifen auf der schwarzen Wäsche, keine Rückstände in der Waschmaschine.
Sind super Taps. Kein Unterschied zu den Markenartikel.
Das ist ein top Produkt, nach 15 Stunden ist das Getränk noch brühend heiss. Bin echt zufrieden damit und sieht echt cool aus
Der Becher an sich ist spitze. Läuft nicht aus, hält ewig heiss. Man kann super raus trinken. Aber die farbliche Beschichtung löst sich leider nach ein paar Monaten auf.
Ich habe schon wirklich viele verschiedene Spülmaschinen-Tabs getestet (von günstig bis teuer war alles dabei) und diese hier sind einfach die Besten. Das Geschirr wird auch ohne Vorspülen immer perfekt sauber, es bleiben keine Flecken oder andere Rückstände auf dem Geschirr und sie lösen sich auch im Kurzprogramm einwandfrei auf.Auch wenn diese Tabs relativ teuer sind - es lohnt sich, vor allem wenn sie im Angebot sind.
Lieferung und Produkt ist ok.preis geht so .
Der Verschluss des Deckels rastet nicht genügend ein beim verschließen. Wenn ein Gegenstand in der Tasche gegen den Deckel des Becher drückt, wird dieser aufgeschoben. Warme Getränke bleiben aber lange genug heiß Und der Becker ist gut zu reinigen.
Perfekt für unterwegs.
Sehr schöner Becher, hält absolut dicht, ist vollkommen geschmacksneutral und hält Getränke über einen langen Zeitraum warm.ABER...300ml ist wirklich sehr wenig, zumindest für mich, ich würde den größeren empfehlen, auch wenn die Lackierung echt Geschmackssache ist.Und der Becher passt nicht in alle Getränkehalter im Auto.Die, die sich variabel anpassen lassen kein Problem.Die, die aber nur eine Aufnahme in der Mittelkonsole haben, wie z.B. Kleinwagen à la VW Polo, keine Chance, der Fuß ist schlicht zu breit.
Für mich sind das die besten Spültaps überhaupt. Das Geschirr und Besteck wird super sauber und alles riecht frisch. Und das man die Taps nicht auspacken muss ist auch prima. Preis / Leistung unschlagbar
Ich hatte oft mit Pulverresten an Gläser usw zu kämpfen, daher wollte ich flüssiges mittel testen.Der Geruch ist super, riecht total Frisch. Die Sachen sind alle sehr sauber besonders auch wieder meine Gläser.Kann es nur empfehlen.
Optisch macht der Thermobecher echt was her, mir gefällt das Grün sehr gut. Man kann den Becher sowohl für warme als auch kalte Getränke nutzen. Gerade jetzt im Sommer eignet sich das auf dem Balkon gut. Ein Strohhalm wird mitgeliefert, sowie 2 verschiedene Deckel.Tee bleibt gut 1-1,5 Stunden warm, was eine gute Leistung für einen Thermobecher ist. Der Becher ist robust und steht stabil auf dem Tisch. Allerdings ist er unterwegs nicht auslaufsicher. Also nicht gefüllt in die Tasche stecken!
Tolles Produkt , toller Preis!
Nachdem ich immer wieder Geld sparen wollte, habe ich mir endlich das original gegönnt und bin begeistert. Noch nie war mein Teewasser solange heiß wie hier. Ich kann nur jedem empfehlen, hier zum original zu greifen und von billigen im wahrsten Sinne des Wortes Alternativen abzusehen.
Nachdem ich von dem Speisebehälter aus dem Hause Thermos sehr enttäuscht war, hatte ich zunächst die Befürchtung, dass mich auch der isolierte Trinkbecher enttäuschen könnte. Hier habe ich mich allerdings zum Glück getäuscht, denn der Isolierbecher, der großzügig geschätzt knapp einen halben Liter Flüssigkeit aufnehmen kann, konnte mich auf Anhieb überzeugen. Die Getränke bleiben wie versprochen lange warm, bzw. kalt, zudem ist der Becher dicht und handlich, sodass es da nichts zu bemängeln gibt.Ich bin somit sehr zufrieden und werde diesen auch weiterhin nutzen.
Preis einfach nur top sehr leicht zu reinigen kommt einmal die Woche in die Spülmaschine selbst das macht der Becher mit  Bleibt sehr lange warm
Sehr gute Isolation, hält lange warm, außerdem läßt es sich gut daraus trinken. Aussehen top!
Sehr gut isoliert, Getränke bleiben richtig schön heiß. Den Deckel find ich blöd. Wenn man mal richtig ansetzt für n ordentlichen Schluck, läuft die Hälfte der Brühe daneben.
So macht Kaffee trinken unterwegs Spaß!Super Becher, kann ich weiterempfehlen 👍🏼Zum Angebotspreis erworben ☺️Mein gekaufter Becher riecht nicht und hat auch keinen Eigengeschmack!Bei so etwas würde ich sofort reklamieren, denn Normal ist es absolut nicht.
Alles super geklappt/ Qualität-preis-und Abwicklung :)
Omo ist aber nur wirklich ein Begriff, oder? Meine Mutter pflegte immer, es „Das gute Omo“ zu nennen, da sie der Marke vertraute und zwar zu recht.Auch heute leistet das Vollwaschmittel gute Dienste und wird mit Verschmutzungen leicht fertig. Zugegeben, ich habe einen Bürojob und so richtig verdreckt komme ich nicht nach Hause, aber auch nach der Gartenarbeit werden meine Jeans wieder schön sauber. Egal bei welcher Temperatur, ich war mit dem Ergebnis immer zufrieden.Sehr gut gefällt mir, dass es nicht zu stark parfümiert ist, denn sonst hat man irgendwann zu viele Gerüche um sich herum und das ist auch nicht so toll. Daher gefällt mir der dezente Duft nach frischer Wäsche.Omo bietet mir daher alles, was ich von einem Waschmittel erwarte und ich bin sehr zufrieden.
echt sehr gute Tabs, es wird alles schön sauber. kein übler Geruch oder sonstiges. keine Flecken oder Reste von den Tabs auf dem Geschirr. Gläser sind auch schön sauber , ohne Wasserflecken. Besteck ebenfalls ohne Flecken. Spülmaschine schaut von innen auch sehr gut aus. Das einzige ist, dass jedes Tab in einer unnötigen Plastikfolie verpackt ist, heut zu tage geht das nicht mehr, darf man einfach nicht mehr machen.
Der beste Thermobecher , den ich bisher gekauft habe und sicher auch der letzte, er ist absolut auslaufsicher, hält lange das Getränk heiß, ist absolut einfach und sauber zu reinigen .Top
Der Becher, der etwas weniger als 500ml fasst, ist optisch wirklich ansprechend.Das Türkis Strahlt - mal etwas ganz anderes.Ansonsten ist der Preis für den isolierten Becher mit Deckel und Strohhalm (aus Edelstahl - super !!!) absolut fair und das Produkt hochwertig.Man kann zum Trinken einen Strohhalm nutzen - dieser wird in die normale trinköffnung gesteckt. Dadurch ist es nicht dicht, bewegt man den Becher zu schnell schwappt die Flüssigkeit oben raus. nutzt man keinen Strohhalm, kann man die Öffnung durch schieben verschließen und der  Becher ist relativ dicht. Im Rucksack voll transportieren würde ich ihn dennoch nicht, dafür ist die Dichtung nicht gut genug.Für den Alltag, im Auto oder im Büro aber optimal.
Diese Tabs im Angebot gekauft.Tolle Preis Leistung.Geschirr wird sauber und riecht gutKeine Schlieren.Klare Kaufempfehlung.Schneller Versand über Amazon.
Macht alles sehr gut sauber ,und ein angenehmer Geruch .
Wahnsinn, hält ewig warm, ist super verarbeitet
Wie beschrieben.Rasche Lieferung
Super für den Kaffee zum mitnehmen
Sehr gute taps und im Preis unschlagbarDie Taps sind einzeln verschweißt und kein tap war zerbrochen
Schnelle Lieferung.Ob robust und auslaufsicher muss noch getestet werden
dieses waschmittel macht die wäsche nicht sauber. weisse wäsche ist grau--UNSAUBER  taugt nichts
Ich habe das Gel in Italien kennengelernt, allerdings dort in 1l Flaschen mit einem gut dosierbaren Ausfüller.Das Gel kann man mit den Plastikbehältern in dem sie sind nicht dosieren, das ist gewollt weil man so viel mehr verbraucht. Ich habe hier noch einen alten Behälter aus Italien und umgefüllt.Also: Schaut bitte dass ihr was findet zum umfüllen und genau zu dosieren. Ansonsten mag ich es. Ob es so gut reinigt wie das aus IT wird sich noch zeigen.
....das ist schon die zweite von Emsa.... meine Frau wollte auch gleich eine .... nehmen uns den Kaffee beim Fahrradfahren mit. Absolut dicht und der Kaffee bleibt sehr lange heiß 🔥
Ich habe das Waschmittel letzte Woche noch bei Lidl im Angebot für 9,49€ (allerdings nur 70 ! Wäschen) gesehen und wollte mir dieses nach langer Zeit mal wieder kaufen, weil einfach kein anderes Waschmittel die Flecken meiner Kinder so gut wieder rausbekommt.Leider war es dort ausverkauft also dachte ich mir schau ich mal bei Amazon und war erstaunt,dass ich hier für 50cent mehr einfach mal 30 Wäschen mehr habe.Zunächst war ich jedoch skeptisch, da viele Rezessionen bemägelt hatten, die Verpackung sei kaputt und das ganze Pulver fliegt im Karton rum.Ich habe es jedoch für den Preis riskiert und siehe da : Der Waschmittelkarton befand sich nochmal in einer Tüte verpackt und an sich war das Paket auch gut ausgepolstert !
Somat 7 ist ok,  etwas Geruch ist immer noch da, was mir gar nicht gefällt. Geschirr wird sauber, Besteck auch.
Bestelle solche Dinge (Putzen) meist für eine Bekannte.  Sie ist mit diesem Produkt bisher immer gut gefahren, demzufolge zufrieden. Sollte eigentlich einen anderen Pack bestellen, der noch vor 6 Monaten knapp 9 € gekostet hat. und mittlerweile 14,50 kostet.Nix mit niedrigen Preisen durch MWST senken, zwar gesenkt, dafür die Preise angehoben, damit man im Grunde die selben Steuern zahlt. Da hofft man doch, dass nach Erhöhung auf 21 %, die Preise zum Ausgleich wieder gesenkt werden.Also hin und her gerechnet und mit diesen Preis komm ich in etwa Menge zu Preis, auf den damaligen Preis.Von daher habe ich mich für den Mega Pack entschieden.Verpackung kam ordnungsgemäß (unbeschädigt) an. Und wie gesagt Preis/Leistung noch gut.Danke und guten Rutsch!Mal wieder bestellt (Mai 2022), für meine Bekannte, die kein Internet hat.Ist immer noch sehr zufrieden mit dem Produkt.
Becher hält ausreichend lange heiß, läuft nicht aus und ist leicht zu reinigen.
Super Qualität absolut empfehlenswertGute WärmeleistungKann ich nur weiter empfehlen
Als die Packung ankam, war ich wirklich sehr über die Größe verwundert. Die Verpackung ist wirklich recht klein, dafür dass dort 35 Tabs drin sind.Aber die Tabs sind nicht wie sonst einfach in den Karton geworfen, sondern sind alle ordentlich geordnet reingepackt. Dadurch bekommt man auch 35 Tabs in eine recht kleine Verpackung. Das finde ich super und da sollte man sich ein Vorbild dran nehmen.Die Tabs haben eine Folie, welche sich in der Spülmaschine von alleine auflöst. Das lästige auspacken fällt hier somit weg und es spart Zeit.Die Benutzung ist wie bei allen anderen auch. Einfach in das entsprechende Fach packen und dann das Gewünschte Programm starten.Nach dem Waschgang haben wir gleich die Spülmaschine geöffnet und geschaut wie das Ergebnis ist.Das Geschirr war komplett sauber und auch recht trocken, obwohl ich ein Kurzprogramm genommen hatte. Hier wird ja nicht ganz so lange getrocknet und man muss meistens das Geschirr noch etwas abtrocknen.Die Reinigungsleistung ist für mich soweit gut und an sich gleich zu denen, welche ich vorher benutzt habe.Preislich liegen die Tabs aktuell bei 6,74€ für 35 Tabs (21 Cent pro Tab). Das Paket mit 105 Tabs kostet 20,99€ (20 Cent pro Tab), was im Verhältnis 1 Cent günstiger ist als das 35er Pack. Das ist so gut wie kein Unterschied. Wenn ich mir jetzt ähnliche Tabs von einer Drogerie nehmen, komme ich auf einen Preis pro Tab von knapp 9 Cent. Das ist schon ein riesen Preisunterschied und da ich im Ergebnis keinen Unterschied sehe, werde ich wohl bei denen aus der Drogerie bleiben.
Ich hatte schon einige Thermoskannen, aber das ist mit Abstand die beste!Nach 24 Stunden verbrenne ich mir Immernoch den Mund an meinem Tee.Nach ca 36 Stunden ist der Tee noch gut warm.Die Kanne ist jeden Cent wert!
Das Original, macht optisch echt was her und - was ja viel wichtiger ist - heißer Tee bleibt lang, lange, länger und dann auch verd... heiß. Trinkt sich auch bequem, der Öffnungsmechanismus (Hebel oben) läßt sich gut in alle notwendigen Richtungen bedienen. Vor Ansetzen lesen, "open" heißt "offen". Oft gesagt, aber nerderseits gern vergessen - ist nicht für heiße Milchprodukte gedacht. Auch nicht für sog. "Michkafffe", widerliche "Latte" oder untrinklichen "Capputschino" ...
Gutes waschmittel.
Super! Passt auch super beim Gassigang in die Jackentasche! Ganz kleiner Rest verbleibt im Deckel, eben kurz auskippen, dann pladdert nix raus! Ansolut Dicht.
Sehr geehrte Damen und Herren,ich mus leider die Kanne zürücksenden da der Verschluss nicht richtig funktioniert.
Schreibe diese Rezension nun nach 2,5 Jahren Gebrauch!Alle Dichtungen sind noch intakt. Es läuft kein einziger Tropfen aus.Mit der Wärmeleistung bin ich mehr als zufrieden!Manchmal nervt sie sogar :DIch kippe meinen frisch gekochten Kaffee rein und wenn ich eine Stunde später den ersten Schluck nehmen möchte, verbrenne ich mir meist die Zunge!Ein Jahr später, habe ich mir einen weiteren Travelmug geholt. Auch dieser erweist mir heute noch, einen zuverlässigen Dienst! Ich liebe sie!
Hält wirklich 24 Stunden heiß bzw. Kalt.  Kann ich nur weiterempfehlen
Hätte nicht gedacht, dass das Geschirr, vor allem die Gläser, so super rein und klar sein würden.
Wir kaufen seit Jahren nur noch die Emsa Thermobecher. Erst die mit Gummierung, später nur noch ohne, da man diese auch in die Spülmaschine stellen kann. (Unter der Gummierung sammelt sich bei jedem abwaschen Wasser) Mittlerweile lege ich den Becher sogar neben mich auf den Autositz, da er einfach zu hundert Prozent auslaufsicher ist. Bis auf dass ein Deckel mal verloren gegangen ist tun die Becher noch was sie sollen, keine Dichtung ist porös geworden und sonstige Mängel sind auch nicht zu erkennen.Heiße Getränke werden lange Zeit heiß gehalten und kalte Getränke kalt. Ich nehme den Becher regelmäßig mit zur Uni, während mein Partner ihn mit zur Arbeit nimmt. Auch als kühles „Milchkännchen“ oder sogar Cocktailkühler für die Bollerwagentour war er schon mit dabei.Die Reinigung geht ebenfalls sehr schnell, der Deckel lässt sich in zwei Teile zerlegen und ist entweder mit dem Schwamm schnell ausgewischt oder findet seinen Platz in der Spülmaschine. Mit dem Becher das gleiche.
Habe die Thermosflasche jeden Tag dabei in Winter ist der Kaffee nicht so gut bleibt nicht so lange heiß
Ein super Thermobecher, man sollte allerdings beachten um den Thermobecher länger warm zu halten, den Becher vorher mit heißem Wasser durchzuspülen, ansonsten Top!
Endlich ein Becher, der wirklich warm hält!Sehr gut zu reinigen und vorallem 100% dicht
Ich hatte schon viele verschiedene To-Go-Becher ausprobiert, war aber bisher nie so richtig zufrieden, weil entweder die Temperatur nicht lange gehalten wurde oder der Becher den Geschmack des primären Getränks angenommen hatte.Dann habe ich jedoch einen Vergleichstest gesehen, den Emsa Travel Mug gewann. Ich wollte mich selbst von dem Becher überzeugen und bestellte ihn hier bei Amazon. Seitdem bin ich begeistert.Ich benutze ihn hauptsächlich im Büro, wo ich mir Kaffee mache und diesen mit Milch (Zimmertemperatur) auffülle. Die Temperatur bleibt sehr lange sehr hoch, sodass ich bis zum letzten Schluck vorsichtig sein muss, mir nicht den Mund zu verbrennen.Es ist kein Problem, den Kaffee über die Mittagspause oder während eines Meetings stehen zu lassen - der Kaffee bleibt heiß.Selbst als ich mir um 16:30 Uhr einen Kaffee machte und der Kaffeebecher ab 18:00 Uhr auf (!!!) dem Eis beim Eisschnelllauf stand, konnte ich bis zum letzten Schluck heißen bis warmen Kaffee genießen.Es ist darüber hinaus großartig, dass man den Kopf des Bechers auseinander bauen und alle Teile samt Becherkörper in die Spülmaschine tun kann.Ich habe mich bewusst für die Variante entschieden, bei der der Becherkörper aus Metall ist. Man sieht zwar sehr schnell die Fingerabdrücke, aber in meinen Augen kann man den Becher im Vergleich zu den mit Leder bezogenen Varianten am einfachsten sauber kriegen und diese Variante verschleißt eventuell auch nicht so schnell.Ich kann diesen Becher, auch wenn er recht teuer erscheint, absolut empfehlen und werde mir in naher Zukunft einen zweiten für daheim kaufen.
Tropft nicht, hält gut warm.
Preis gut. Leistung gut.Gut muss nicht teuer sein. OMO wäscht sauber und hat einen angenehmen Duft.
Guter Becher, hält Getränke lange warm, schönes Design
Ich verwende diesen Thermo-Becher nun seit ca. 4 Wochen und nutze ihn hauptsächlich, um mir morgens Kaffee aus meinem Kaffeevollautomaten mit ins Büro zu nehmen (im Büro schmeckt der Kaffee nämlich fürchterlich:). Habe zuvor viel positives über die Emsa-Produkte gehört und mir die XXL-Variante mit einem Fassungsvermögen von 500 ml über Amazon bestellt. Im Vergleich zum stationären Einzelhandel ist der Thermo-Becher über Amazon deutlich günstiger.Vorteile:+ Großes Fassungsvermögen von 500ml+ Praktischer Verschluss/ Deckel+ Einfache Reinigung (spülmaschinengeeignet)+ Große Farbauswahl bei der Manschette (habe rot gewählt)+ Hält das Getränk recht lange warm+ Becher ist absolut dicht (!)Nachteil:- Aufgrund der Größe etwas sperrig (gibt aber auch kleinere Varianten)- Die Produktaufkleber ließen sich nur schwer rückstandslos lösen- Ein Gummi-Dichtungsring, der am Deckel befestigt ist, löst sich ständig und ging auch schonmal in der Spülmaschine fast verlorenInsgesamt bin ich mit dem Becher sehr zufrieden. Es ist natürlich kein Problem, statt dem normalen Kaffee auch Milchkaffee oder Cappuccino darin mitzunehmen (gerne auch mit Vanille-Sirup:). Der Becher tut, was er soll, nämlich das Getränk warmhalten. Ein wenig nervt mich jedoch der Dichtungsring, der von innen am Deckel befestigt ist und schon häufig abgefallen ist. Da sollte man glaube ich schon darauf achten, dass dieser Ring auf jeden Fall am Deckel angebracht ist. Könnte mir vorstellen, dass der Becher sonst nicht zu 100 % dicht ist. Würde den Becher wieder kaufen.
Eine sehr gute Thermo Tasse. Hält lange den Kaffee heiß und läuft nicht aus.
Super Angebot im Amazon Sale. Ein paar vor einem halben Jahr gekauft und danach keine Gedanken mehr über das Thema machen müssen.
Halten warm sehr lang , uber 24h !
Tolle Idee mit der Folie, die sich selbst auflöst! Die Tabs sind super und reinigen das Geschirr prima. Die Folie löst sich rückstandslos auf.Das Geschirr strahlt und glänzt. Und wird sehr sauber.Die Tabs haben 3 Kammern: Pulver gegen Eingetrocknetes, Gel gegen Fettanschmutzungen und flüssiger Powerball für besten Finish Glanz. Mega cool!Ich bin absolut zufrieden!
Ich halte sehr viel von diesen Tabs und wenn man das richtige Programm wählt wird wirklich jedes Geschirr sauber! kaufe sie nun schon über Jahre hinweg und würde mich nicht mehr umentscheiden
Genau so sauber wie billige taps
Bin total überzeugt. Hält Getränke lange richtig heiß oder kalt.
Nachdem wir so viele Becher getestet haben ist dieser Becher unsere Nummer 1.Das Preis Leistungsverhältnis ist genial und die Qualität spricht für sich.
Die Thermoskanne hat ein schönes design, einen praktischen tragegriff, ein gutes Fassungsvolumen, sie hält heisses lange heiss, sie hat eine sinnvolle ausgiesse Technik am Verschluss .. das alles ist fast perfekt: fast. Leider ist der Trinkbecher nicht isoliert und wird sofort sehr heiss, sodass man nicht gleich anfassen kann. wenn man wartet gehts dann, aber der Becher ist dann immer heisser als der Inhalt. bei so einem wertigen Produkt kann man wirklich gut Durchdachtes erwarten: bin leider enttäuscht, dass ist doch recht wichtig dass der Trinkbecher isoliert ist. deshalb 3 von 5 Sternen -
Ich bin von diesem Produkt schon immer überzeugt, daher kaufe ich es immer wieder, Preis-Leistung völlig io DANKE. Wieder habe ich diesen Artikel gekauft. Empfehle ich weiter.
Habe mir dieses Produkt für die Arbeit gekauft um dort Tee zu trinken.Knapp 2 Monate ging es gut nun ist es am Schraubverschluss undicht und beim trinken läuft in Schräglage Flüssigkeit aus daher wandert sie im Müll jetzt. Der verschluss ist bombenfest zu.Schade hätte mehr erwartet für das Geld.
Mein erster Eindruck war gut, der Becher wirkt hochwertig. Nur bei der Trinköffnung war ich etwas skeptisch ob diese Dicht bleibt wenn der Becher z.B. im Wanderrucksack nicht immer gerade steht. Ein erster intensiver Schütteltest hat mir diese Skepsis schon mal etwas genommen, da der Verschluss dicht gehalten hat. Bis hier gin also gut. Für einen weiteren Test hab ich den Becher mit kochendem Wasser gefüllt bei 4° - 6° ins Freie gestellt. Nach gut 3 Stunden war das Wasser nur noch lauwarm. Diesen lauwarmen Zustand hat es dann allerdings nochmal weitere ca. 3 Stunden gehalten.Andere Becher können das besser.
kann den Becher nur eingeschränkt empfehlen, in 8 von 10 Fällen ist der Becher dicht, aber hin und wieder hält das Gewinde den "Druck" der durch warme Getränke entsteht nicht aus. Mir ist es schon öfters passiert das man den Becher vermeintlich fest verschlossen hat, er aber von selbst wieder aufgegangen ist.Zu reinigen ist der Becher auch sehr schlecht, bzw. gar nicht was den Deckel angeht, da er einen Hohlraum im Deckel besitzt an den man nicht drankommt.
Geniales Produkt!! Hält Wärme und Kälte wie versprochen.Ich habe mehrere davon und leider bei einem fällt die Farbe ab!Sonst alle perfekt👌
Ein wirklich schöner Becher und vorallem ein super kundenservice! Würde ihn immer wieder kaufen :)
Die besten Tabs für mich.
Keine Mängel vorhanden alles perfekt
Gehört in jede Spülmaschine!
Top Ware zum kleinen Preis!Kommen alle einzelverpackt und es sind wirklich kaum Bruchtabs dabei.Die Qualität ist bist jetzt vergleichbar mit gängingen Markenprodukten.Klare Kaufempfehlung!
Tabs sind für uns sehr gut. Reinigen gut auch hartnäckigen Schmutz.
Kaufe sie immer im Angebot. Super tabs.  Etwas teuer oder teurer wie die anderen dafür reinigen sie super.
Hatten bisschen Schwierigkeiten da das erste Paket nicht ankam. (Wahrscheinlich auf dem weg kaputt gegangen oder so) Mussten Ersatz anfordern...und dann bekamen wir das Paket...aber man hat uns eine Email geschickt wir sollen doch das erste Paket zurücksenden da es sonst auch auf unsere Kosten abgebucht werden würde....Haben das erste aber nie erhalten und mussten erst mal rumschreiben und erklären etc.pp....war dann irgendwann ok so und Produkt wird momentan getestet....Zum Produkt. Wir haben uns am Anfang an die Anleitung hinten gehalten, haben aber dann festgestellt das alle Sachen aus der Spülmaschine dann nach dem Spülmittel gerochen haben und ich daraufhin alles nochmal lieber gewaschen habe mit der Hand. Geben jetzt in das Fach deutlich weniger von der angegebenen Menge rein. Die sachen sind trotzdem sauber und riechen wenigstens nicht mehr nach spülmittel.Man muss denke ich für seinen Haushalt selber die Menge auch wegen dem härtegrad in seiner Region herausfinden.Und noch ein kleiner Tipp. Vor jedem mal bevor man was aus der Flasche entnimmt die Flasche gut schütteln da bei uns die ersten Male so komische Klumpen raus gekommen sind...wahrscheinlich weil das Produkt ewig in irgendeinem Lager stand.
Wir sind ursprünglich durch eine Kostenlose Probe auf das Produkt aufmerksam geworden. Seit dem verwenden wir es nur noch. Das Reinigungsergebnis ist besser als bei anderen Markenprodukte. Einzig der Preis ist etwas hoch, aber wenn man Großpackungen im Sparabo kauft, kann man auch dort ein Schnäppchen machen.
Könnten nochbilliger angeboten werden denke ich.Klasse Spülergebnis immer sauberes Geschirr!!!
Sehr gutes Ergebnis bei der Reinigung.Das Geschirr ist trocken und glänzt
Problemlos, Wäre wie beschrieben
Riecht gut und tut was ein waschpulver soll
Sehr gutes Produkt, einwandfreie Verarbeitung und sehr gute Wärmeleistung (bis zu 12h)
Endlich habe ich den richtigen Becher gefunden. Hält lange warm, liegt gut in der Hand und das wichtigste ist die Aluminium Schale innen. Kein Plastik, kein komischer Geschmack.
Schon meine Oma und Mutter haben mit Persil gewaschen und auch ich habe es so übernommen.Im Großen und Ganzen bin ich auch mit Persil zufrieden, allerdings meine ich, dass früher das Waschpulversauberer gewaschen hat und dass die Frische länger anhielt. Wie bei vielen Waren ist auch hier der Karton viel Größer als der Inhalt... Aber dennoch, auf jeden Fall zu empfehlen!
Hält locker 8h warm und ist auslaufsicher
Ich verwende die Somat Gold Tabs sehr gerne. Das Geschirr wird sauber und trocken. Die Spülmaschine riecht nach dem Spülgang gut und ist sauber. Selbst richtig fest angetrocknete Reste werden mit diesem Spülmittel beseitigt. Ich nutze die Tabs gerne, wenn ich Töpfe oder Gläser spüle. Dann weiß ich, dass keine Flecken auf Edelstahl und Glas bleiben.Preislich muss man schon ordentlich in die Tasche greifen bei diesem Produkt aber das ist es mir wert.
Ein sehr schöner Thermobecher, der die Getränke sehr lange warm hält. Er ist sehr gut zu reinigen und ist ein echter Hingucker
Wir sind sehr zufrieden! Von Bruch kaum etwas zu sehen, und die Reinigungsleistung ist prima. Das ist schon unser zweiter Kauf, wenn in 2 Jahren unsere Tabs verbraucht sind, werden wir wieder hier bestellen.
Ich werde die Tabs wieder kaufen. Sie reinigen sehr gut. Alles ist sauber.
Das Produkt ist super schön. Qualität und Farbe überzeugen auf den 1. Blick. Auf den 2. Blick stellt sich leider heraus, dass der Thermo Becher nicht ganz so dicht ist wie beworben. Wenn mann ihn kopf über neigt treten deutlich Tropfen aus.
Super Qualität, halten wirklich dicht u mein Kaffee bleibt heiß. Ich bin begeistert.
Meine Familie hat mehrere davon! Sie sind super! Halten lang warm oder sogar heiß und laufen nicht aus. Man kann mit einer Hand selbst beim Fahren den Becher öffnen oder schließen! Nur noch Emsa für uns!!
Es macht was es soll. Ich verwende es täglich
Kam wieder recht schnell und ich bin begeistert vom Preis 😊
Top! Mein neuer, täglicher Begleiter.Hält bei mir bis zu 4-5Stunden warm.Läuft nicht aus! Schön für Arbeit und Auto!
Sehr einfach im Gebrauch und entspricht voll den Erwartungen
Hält dicht und warm. Der beste den ich bisher hatte. ☺️
Sehr schnelle Lieferung. Becher sieht gut aus, hält das Getränk lange warm und läuft nicht aus. Ich werde auch noch ein größeres Becher kaufen.
Alles Spülmaschinenfest..hält sehr lange warm
Preis Leistung Qualität top 👍🏻
Wie immer gut
ich habe mehrere Emsa-Tassen und bin total überzeugt vom Produkt. Habe auch schon einige verschenkt und Freunden dazu geraten. Jedoch habe ich mit dem neuen Design immer wieder Probleme. Nach ein paar Monaten öffnet sich die Trinkvorrichtung nicht mehr richtig und das Trinken wird schwer, da kaum noch Flüssigkeit heraus kommt. Mit den älteren Modellen habe ich das nicht (sogar nach jahrelangem Gebrauch). Ich habe diese Tassen schon zweimal zurückgeschickt und bekomme leider auch keine Antwort von Emsa. Bin etwas enttäuscht!
Sehr ergiebig, bestelle ich immer wieder. Preis ist einfach unschlagbar.
Super Thermoskanne. War auch nach 24Std noch richtig heiss! Genau danach hab ich gesucht und sieht super aus.
Günstig
Ich kann absolut nichts schlechtes sagen.Hält länger als 24 warm und kalt.Beste Thermoskanne die ich je hatte.Hab gleich noch eine 2te bestellt.
Der Becher ist richtig klasse, das Material ist sehr gut, der Kaffee bleibt sehr lange heiß, läuft nicht aus, schnell zum Reinigen, gute Größe, bin total zufrieden
Absolut auslaufsicher, leicht zu reinigen.
Leider befindet sich lediglich auf der Unterseite des Bechers die Information dass dieser nur/ausschließlich von Hand zu reinigen wäre. Mit dieser Information vorab hätte ich den Thermobecher nicht bestellt.Das Fassungsvermögen von 350ml wäre super für zwei Kaffee gewesen die auch noch lange heiß bleiben. Die äußere Aufmachung wirkt billig und ähnlich einem Becher für etwa zehn Euro weniger. Der Deckels scheint gut zu schließen - alles ohne Gewähr oder Praxiserfahrung meinerseits!
Sehr stabiler Kaffeethermobecher. Morgens eingefüllt, selbst abends noch sehr warm
Der Becher hält fast vier Stunden warm und der Kaffee schmeckt wie frisch gebrüht. Bei Tee sollte man aber aufpassen.. da läuft man wirklich Gefahr sich zu verbrennen.
Tolles Design, wirkt sehr edel.  Man muss sie wirklich fest zudrehen damit nichts ausläuft, aber dann hält sie auch dicht und vorallem bleibt mein Kaffee darin einige Stunden warm.Vielleicht hol ich mir noch eine weitere Farbe dazu
Entspricht der Artikelbeschreibung und wie erwartet super Qualität
Die Kanne ist an sich gut nur finde ich es ziemlich ekelhaft das ich eine benutzte, nicht ausgespülte Kanne bekommen habe.Ging direkt wieder zurück
Meine Gläser glänzen wie nie zuvor, ganz zuverlässige Reinigung des Geschirrs. Das Schöne: man legt den Stein so wie er ist mit der Verpackung ins Fach der Geschirrspülmaschine.
Super Waschmittel aus grobkörnigen Pulver. Mithilfe der auf der Rückseite aufgedruckten Dosierhilfe, ist es simpel die richtige Menge Pulver in seine Maschine zu füllen. Ich benutze das Waschpulver für alle Kleidertypen (Feinwäsche usw.) und bei Temperaturen von 30, 40 und 60 Grad. Jede Wäsche war sauber, roch gut, nicht zu süßlich parfümiert sondern einfach nur frisch. Auch fühlte sich die Wäsche danach nie seifig oder so an. Ich benutze dieses Waschmittel seit Jahren und es hat mich nie enttäuscht.Ich kann dieses Waschmittel nur empfehlen.
Zeigt sehr gute Wirkung. Keine Rückstände auf Gläsern oder Geschirr. Wenn Spülmaschine auf automatischgestellt wird und mit 60 Grad spült gibt es keine Rückstände. Kann absolute Kaufempfehlung aussprechen.
Praktisch, und die Getränke bleiben lange warm.Habe erst einen für mein Mann bestellt, dann gleich noch einen mich.
Hält wirklich sehr lange sehr heiß. Also so wie man es möchte. Verarbeitung und Handhabung ist ebenfalls einwandfrei.
Der Thermobecher ist einfach toll. Er hält sehr lange warm, es läuft nichts aus und er sieht gut aus.
TOP PRODUKT. NUR ZU EMPFEHLEN. HABE OFT ERST NACH STUNDEN DIE MÖGLICHKEIT MAL EINEN SCHLUCK KAFFEE ZU TRINKEN UND ER IST NOCH GENAUSO HEIß WIE BEIM ERSTEN SCHLUCK! GANZ ZU SCHWEIGEN VON DER KUNDENBETREUUNG...ECHT MEGA. VIELEN DANK NOCHMAL....EMPFEHLUNGEN AN DEN BEKANNEN UND FREUNDESKREIS SIND SCHON RAUS :)
Haben uns dazu entschieden, die Tabs bei Amazon zu kaufen, da man sie hier günstiger und in größeren Mengen erhält.Sind mit der Reinigungskraft zufrieden und werden in Zukunft weiterhin auf dieses Produkt setzen.
Eigentlich ein gutes Produkt. Verschluss ist dicht und hält lange warm. Sehr enttäuscht bin ich von der Beschichtung der Flasche. Diese löst sich immer mehr wenn man beim Abtrocknen nicht aufpasst, kommen kleine schwarze Stückchen (eben besagte Beschichtung) in die Flasche. Das ist nicht so lecker. Habe nicht versucht es auf Kulanz zu regeln, da der Bescher mittlerweile auch schon 1,5 Jahre alt ist. Allerdings verwende ich diesen höchsten alle 3 Tage.
Ich liebe sie! Das perlmutfarbene Weiß sieht sehr edel aus und auch das Design gefällt mir super. Sie hält auch ewig heiß. Ich empfehle das heiße Getränk vorab in einer Tasse kurz abkühlen zu lassen bevor es in die Thermoskanne gefüllt wird, da es sonst ohne Verbrühungen nicht genießbar ist.
Reinigungskeistung leider mangelhaft.Keine Ahnung ob wir was falsch machen, aber mit diesen Tabs wird kaum ein Ladung richtig sauber. Wir haben keinen Klarspüler oder sonstiges im Einsatz - brauchen wir aber mit unserer Favoritenmarke auch nicht.Da wir sehr viel Geschirr haben (3Kinder) muss aber die Reinigungsleistung passen. Und das ist hier leider für uns nicht gegeben.Ich habe diese Tabs ausprobiert, weil Sie recht günstig im Tagesangebot zu erhalten waren.Inzwischen habe ich wieder eine Grosspackung der Finish Quantum Tabs geordert, da wird immer jede Ladung unserers Geschirrs komplett sauber.Vielleicht klatts mit diesen Tabs wenn man Salz und Klarspüler extra dazu gibt - dann bin ich aber preislich deutlich über dem anderen Produkt. Von daher, für uns nicht empfehlenswert.
Spülmaschine.Sehr sauberes Geschirr, trotz festsitzenden Bratenschmutz, Gläser ohne Flecken. Tolles Ergebnis
Das Teil hält so extrem gut warm, meistens muss ich den Deckel 10 min offen lassen damit ich den Inhalt überhaupt trinken kann. Es empfiehlt sich also das Getränk evtl nicht kochend heiß einzufüllen ;)Super Becher insgesamt!
Optisch sehr ansprechend, leider ist dieser Trinkbecher sofort mit Rost versehen und das nach nur dreimaligen Reinigen. Absolut enttäuschend.
für diesen angebotspreis immer wieder gern
Der Isolierbecher fasst keine 400ml, sondern 300ml den restlichen Platz braucht der Deckel. Beim Zuschrauben muss man sehr drauf achten, dass man gerade schraubt, sonst ist er nicht dicht. Der Deckel ist furchtbar, es fängt sich beim Waschen oft Wasser darin, was ich nicht immer wieder herausbekommen habe, deswegen habe ich schon ein paar Ersatzdeckel bestellt. Ansonsten ist der Becher schön und hält auch eine Weile warm/kalt. Ich habe es nie sehr lange getestet. Mir gefällt besonders das Gummi auf der Unterseite.
Wir haben nun schon zum zweiten Mal dieses Paket bestellt und sind sehr zufrieden mit den Tabs.Unser Geschirr wird gut sauber und das ist die Hauptsache :)Im Angebotspreis wirklch unschlagbar. man hat dann erstmal ruhe und die Packung hält eine ganze Weile.Sehr zu empfehlen.
Ich war lange auf der Suche nach einem Becher der den Kaffe oder Tee lange warm hält. Bin dann auf den hier gestoßen. Ich finde ihn echt super er hält was in der Beschreibung des Herstellers versprochen wird bin super zufrieden!
Sehr gute Spülmaschinen Tabs, die einfach zu Bedienen sind und das Geschirr sauber halten. Getestet habe ich Gläser und Teller, die über die Nacht gestanden sind, die also auch ein wenig angetrockneten Schmutz besaßen und was soll man sagen: Der Tab hat alles sauber bekommen. Keine Schmutzreste, so wie keine Wasserflecken erkennbar. Top, klare Kaufempfehlung!
Ich nutze dieses Thermosflasche für die Arbeit und transportiere darin jeden Tag Kaffee.Selbst nach einem halben Tag in der Kanne ist der Kaffee noch heiß.Zudem ist die Flasche an sich recht solide und hat trotz häufigem Transport auf vielen Touren noch keine einzige Schramme.Insgesamt sehr zu empfehlen.
Schöne Größe, passt gut unter Kaffeemaschinen. Auslauf sicher, trinkt sich gut draus.
Die Isolierung dieses Bechers ist wirklich sehr gut und im direkten Vergleich besser als mein vergleichbares Modell von Emsa. Gerade wenn nicht mehr so viel heiße Flüssigkeit im Gefäß ist, wird die Temperatur sehr gut gehalten.Es wurde schon öfter bemängelt und ich musste dies auch schmerzhaft feststellen. Das Logo ist nur aufgeklebt und hat sich trotz Handwäsche nach kurzer Zeit gelöst. Da sah sehr unschön aus, daher ging der Becher zurück.Pro:- Isolierung- 100% dicht- Maße, nicht so hoch wie andere Modell mit dem Füllvolumen, dafür etwas breiter, was mir für die Nutzung im Auto aber deutlich besser gefälltNeutral:- Trinkmechanismus keine 360 Grad- Teebeutelhalterung an der Deckelunterseite ohne praktische VerwendungKontra:- Logo nur geklebt
Der Becher ist aus Edelstahl mit aufgedruckter Holzoptik, was sehr edel aussieht.Der Deckel ist aus Kunststoff, hält soweit aber dicht. Die Isolierfähigkeit ist gut, so dass der Inhalt nicht gleich kalt wird, wenn man aus dem Haus ist.Von der Größe her finde ich ihn ganz angenehm, allerdings habe ich auch große Hände.
Sehr hübsch und hält das Getränk sehr lange warm.Ich mag ihn sehr gerne, da er zierlich und unauffällig ist.Einziger Kritikpunkt ist, dass wenn ich trinke, die Öffnung etwas zu klein ist.
Perfekt für eine tasse warmen Tee oder Glühwein
Dieses Waschpulver ist sehr ergiebig, riecht gut und entfernt Flecken. Aber es hinterlässt auch ab  und zu Spuren des Pulvers in der Wäsche. Durch die Versandkosten ist das Waschpulver eben auch nicht gerade billig.
Praktisch
Der Deckel hat ganz schrecklich geklappert auch wenn der Becher verschlossen war. Ging zurück. Hab einen zweiten im gleichen Paket gehabt, der ist super
Schick, praktisch und funktional
Wird alles in der Spülmaschine. Ich kaufe das Pulver aus vielen Gründen. Da wir sehr hartes Wasser haben brauche ich unbedingt Salz und den Klarspüler ebenfalls separat. Wenn ich dann einen Tab verwenden würde hätte ich die Umwelt unnötig belastet, weil da alles auch nochmal drin ist. Also nehme ich gerne Pulver das ich dosieren kann wie ich es brauche und durch die Tüte habe ich auch deutlich weniger Müll, vor allem keinen Plastik im Wasser weil ich ja auch keinen Tab mit Plastikhülle habe. Ich verwende das Somat Salz und auch Somat Klarspüler und habe immer sauberes Geschirr und kann auch was für die Umwelt tun!
Die Kanne ist aus robustem Edelstahl, die Getränke bleiben lange heiss. Leider ist der Deckel NICHT aus Edelstahl, sondern aus billigem Plastik. Schade!
Ein schlichtes Design, gepaart mit einer guten Isoliewirkung und ordentlicher Verarbeitung ohne scharfe Kanten sowie kein Tropfen bei normaler Benutzung - für mich überzeugt dieser Thermobecher vollständig.
An sich bin ich zufrieden mit dem Thermosbecher. Er erfüllt voll und ganz seinen Zweck. Kaffee, den ich mir morgens abfülle ist nach einigen Stunden immer noch schön warm. Von der Funktionalität ist der Becher wirklich sein Geld wert. Allerdings bin ich äußerst unzufrieden mit der Haltbarkeit des Lackes außen. Ich habe mir den Becher in schwarz und in rot gekauft und an beiden Bechern ist schon nach ein paar wenigen Monaten der Benutzung der Lack abgeplatzt. Sowohl am Boden als auch gerade oben an dem Verschluss blättert die Farbe ab, das Logo hat sich bereits vollständig abgelöst. Aus dieser Sicht bin ich sehr enttäuscht von dem Produkt. Schön anzuschauen sind beide Becher wirklich nicht mehr.Daher würde ich jedem empfehlen den Becher in der Silber-Optik zu kaufen. Die Funktionalität ist wie gesagt wirklich super, aber an der Qualität des Materials sollte sich Thermos mal etwas überlegen.
Pudding, Reis und verkrustete Bratpfanne - bislang haben die Gold-Tabs tatsächlich alles geschafft, was ich ihnen vorgesetzt habe. Da kann man nicht meckern. Und das Glasgeschirr glänzt auch. Bin sehr zufrieden, zumal die Tabs mit 17Ct je Tab auch preislich gut liegen.
Das Getränk bleibt mehrere Stunden heiß. Klasse!
Habe Finish Classic 192 Stück im Angebot für 14.99 € gekauft . Für diesen Preis einfach nur top .Kann ich nur weiter empfehlen.
Hübsch – der leichte, rosa/regenbogenfarbenglänzende Thermosbecher kommt als Set mit verschiedenen Ad ons. Er besitzt zwei verschiedene Deckel – einen mit Schiebeverschluss, einen, der sowohl einen Klappverschluss hat, als auch ein verschließbares Loch für einen beigelegten metallenen Strohalm mit Kunststoffmundstück. Zusätzlich gibt es noch einen, zwar billigst produzierten, aber trotzdem brauchbaren Reinigungsschwamm auf einem Stil.Am beiliegenden Zettel wird darauf hingewiesen, dass der Becher quasi nur aufrecht stehend auslaufsicher ist, und bei über 60° ein Verschluss geöffnet werden sollte, damit der entstehende Dampf den Deckel nicht aufdrückt.Und nun zum Becher: die Form des Bechers ist wunderhübsch. Er liegt gut in der Hand, egal, ob man ihn am Korpus, oder am Henkel nimmt. Ich finde das rosa ungewöhnlich, irgendwie assoziiere ich kurz nach der Pride in die chanchierenden Farben ein wenig einen Regenbogenlook. Nice. Wieder erwarten ist die glänzende Oberfläche nicht empfindlich auf Tapser.  Die Grundfläche ist aus Silikon gearbeitet. Damit steht der Mug stabil und relativ rutschfest.Ich finde es interessant beim Becher unterschiedliche Trink- bzw. Verschlussalternativen dabei zu haben. Die Deckel sind einfach auf den Mug zu setzen und schließen auch wirklich, solange der Mug nicht stark gekippt ist, gut ab. So hält sich auch Wärme oder ein kühles Getränk länger auf Temperatur.Achtung, um Beschädigungen am Becher zu vermeiden wird empfohlen nur milde Spülmittel zu verwenden und im Becher weder kohlensäurehältige Getränke oder salzreiche Flüssigkeiten länger zu lagern. Auch scheint er nicht spülmaschinentauglich zu sein...--Ich teste Produkte bei Amazon unbeeinflusst und gebe dabei meine persönliche, ehrlichen Meinung, meine guten und schlechten Erfahrungen und ev. auch nach einiger Zeit der Nutzung Abweichungen von meiner ersten Rezension ab. Ich würde mich sehr freuen, wenn ich auch jetzt eine Hilfe geben konnte, um einen besseren Eindruck vom obigen Produkt zu bekommen.
Wunderbar! Sicher und verspricht was es verspricht. Kaufempfehlung
Super Ware macht auch das was es soll nähmlich Sauber.Preis Leistung ist auch Top.
Wie beschrieben
Der Thermobecher hält was er verspricht. Es läuft nichts aus und mein Kaffee ist auch nach 2 Stunden noch Heiß.
Hält was es verspricht!! Würde ich immer wieder kaufen!! Absolute Kaufenpfehlung!
Toller Becher! Der Tee ist auch nach 10 Stunden immer noch sehr warm bis heiß. Absolut auslaufsicher. Super Design. Rund um zu empfehlen. Nachtrag: leider geht die Beschichtung außen ab, daher sieht er nicht mehr schön aus. Aber die Temperatur hält der Becher immer noch perfekt!
Ich habe endlich super thermobecher! Ich kann nur empfehlen!
Produkt ist sehr gut. Das Preis Leistungsverhältnis ist perfekt. Muss nicht immer teuer sein. Ich bin mit diesen Tabs sehr zufrieden.
Finde die gar nicht gut. Lösen sich entweder nicht auf oder das Geschirr stinkt weiterhin.
Da hat Emsa mal wieder richtig mitgedacht. Der Thermobecher fasst 360 ml und die hält er auch stundenlang warm. Vier Stunden, sagt der Hersteller und da hat er recht. Da ist der Inhalt noch warm und zwar nicht lau, sondern ordentlich. Danach kühlt er dann graduell ab, aber das ist ja auch in Ordnung. Kühl hält der Thermobecher doppelt so lange.Auslaufsicher ist er auch. Ich hatte ihn über Nacht zum Testen auf den Kopf gestellt und es ist nicht ein Tropfen entwichen. Besser geht es einfach nicht.Den Schraubverschluss finde ich nun  nicht ganz so komfortabel, dafür aber ist er in zwei Teile zerlegbar und kann in die Spülmaschine. Sehr schön. :)Durch die Silikonhülle ist er auch leicht zu greifen und verrutscht nicht. Auch optisch kommt er gut zur Geltung, die petrolfarbene Ausführung sieht modern und chic aus. Das wäre zwar alleine gesehen kein Kaufargument, aber wenn ein gut durchdachtes Produkt auch noch gut aussieht, darf das ruhig mal erwähnt werden.
Ich habe mir dieses Thermosbecher/Travel Mug geholt, weil mein Tee/Kaffee im Homeoffice immer kalt wurde- wer kennt es nicht, zu beschäftigt mit Arbeiten und wenn man dran denkt, ist die Tasse kalt!Der Thermosbecher liegt gut in der Hand und hält das Getränk sehr, sehr  lang warm/heiß ich war hier total überrascht, da die Wärm nicht schnell verloren geht. Der Thermosbecher lässt sich leicht öffnen und reinigen. Ein kleinen Nachteil gibt es, will man das Mundstück komplett auseinander nehmen, besteht die Gefahr, dass man sich den Daumen Quatsch ;) zumindest nutze ich den Daumen, um den innere Teil des Deckel über die Erhöhung rauszudrehen (damit ist nicht der Druckpunkt in der Mitte gemeint), somit sollte man den inneren Teil nicht zu fest zudrehen. Der Druckpunkt in der Mitte Funktioniert Einwandfrei und ist, wenn man ihn schließt dicht!Top Thermosbecher!
Der Trinkbecher ist von guter Qualität, absolut auslaufsicher und der Preis ist in Ordnung.
Ich bin echt überrascht - sehr gute Reinigungswirkung! Keine Speisereste, keine schlieren - für uns perfekt! Welche marke es sein könnte ist nicht ersichtlich
Die becher halten was sie versprechen und auch nach vielen Wochen täglichen Nutzen halten sie dicht.
Bei meiner zweiten Bestellung war nicht ein TAB kaputt. Sie reinigen so wie sie sollen.Werde ich bestimmt wieder bestellen.
Die Lieferung war unproblematisch. Leider ging der Schließmechanismus nach dreimalige Nutzung und anschließender Reinigung in der Spülmaschine kaputt und ließ sich nicht mehr reparieren. Da wir noch einen zweiten Becher gekauft haben, tauschen wir den Deckel jetzt hin und her. Da ist alles in Ordnung, also vielleicht nur ein Montagsprodukt ;-)
Leider hält der Becher meinen Kaffee nicht lange warm. Dieser ist schon lauwarm wenn ich eine halbe Stunde nach dem Befüllen auf der Arbeit ankomme... Sehr schade.
Also im großen und ganzen ist alles top. Wärmeleistung ist für den Tag gut und ausgelaufen bislang noch nicht.Habe die Flasche jetzt seid Januar fast täglich im Gebrauch.Noch nie in die Spülmaschine und heute leider der Knopf zum öffnen und schließen defekt. Lässt sich nicht mehr drücken.Schade.
In jeder Lebenslage ein Top Produkt. Sowohl für unterwegs als auch im Büro hält der Thermobecher stets die Getränke heiß. Zudem ist dieser leicht zu reinigen. Sehr zu empfehlen !
Für das Geld einen so guten Kaffebecher zu bekommen, der absolut auslaufsicher und dazu noch stylisch ist, ist nicht zu glauben. Hab den Kaffe mal versehentlich im Auto vergessen und nach acht Std. Arbeit war er noch immer warm. Besser geht nicht!
Perfekt
Alle Becher waren bis jetzt immer auslaufsicher, leicht zu reinigen und haben lange warm gehalten.
Tolle Farbe, hält lange warm, ist Handlich. Der Becher ist definitiv weiter zu empfehlen
Ich wollte die Pods als "günstige" Alternative zu denen von Ariel testen. Flüssiges Waschmittel von Spee war bisher immer zufriedenstellend.Leider trifft das auf die Pods gar nicht zu. Der Geruch ist angenehm, aber das ist auch das einzig positive. Flecken werden nur teilweise entfernt. Noch schlimmer ist aber, dass sich die Pods nur selten ganz auflösen & das Zeug dann an der Wäsche klebt. Dies ist sowohl bei einer vollen als auch bei einer nur wenig gefüllten Maschine der Fall. Ich kann die Pods leider gar nicht weiterempfehlen.
Auch für lange kalte arbeitstage!
Hab diese Tabs damals im Angebot ergattert und bin zufrieden! Das Geschirr wir gut sauber, keine Essensrückstände. Bisschen weniger Plastik in der Verpackung wäre toll!
Sehr gute Qualität, auslaufsicher und sehr praktisch. Wärmeleistung lässt noch Wünsche offen, aber trotzdem bin ich mit dem Kauf sehr zufrieden.
Zu diesem Produkt ist eigentlich nichts zu sagen - außer dass es perfekt ist. Ich benutze es seit >10Jahren, und verschenke immer mal wieder welche. 100% Empfehlung!
Der Zwilling Thermosbecher ist ausgesprochen schick und wertig, die Verarbeitung ausgezeichnet, der bekannten Marke angepasst.Die Isolierleistung ist ausgezeichnet, über 6-8 Stunde hat man heiße bis gut trinkwarme Getränke, ich nehme gerne Tee mit der sich hervorragend für langes Warmhalten eignet.Der Verschluss ist dicht und lässt sich auch gut reinigen, ist zwar spülmaschinengeeignet, ich gebe die Teile aber nicht in die Spüma, warmes Wasser und etwas Spülmittel reichen völlig.Fazit: von mir volle 5 Sterne 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟  und meine uneingeschränkte Kaufempfehlung.
Top Qualität. Mehrfach schon bestellt
Das teuerste Produkt unter den Spülmitteln. Jedoch ist die Leistung katastrophal. Ich dachte, das hat mit meiner Maschine zu tun hatte. Produkt gewechselt, Problem gelöst.
Schnelle Lieferung zu gutem Preis mit toller Spülleistung
Klasse Becher!
Wirkt sehr hochwertig, habe den Kauf nicht bereut.Reinigung geht auch sehr gut und hält lange warm.
Also dieser Kauf hat sich wirklich gelohnt. Ich werde in meiner Rezension auf verschiedene Punkte eingehen!Aussehen:erstmal sieht der Becher ziemlich edel aus. Die schwarze Gummimanschette gefällt mir sehr gut. Auf ihr stehen viele Begriffe, die alle etwas mit Kaffee zu tun haben. Im Deckel befindet sich ein Orange-Roter Knopf, den man drücken muss um Kaffee trinken zu können. Der Becher steht auch superstabil dank seines Gummifußes!Isolierung:Also die Isolierung ist wirklich BOMBE! Wir haben als erstes einen Test mit kochendem Wasser gemacht (Thermometer zeigte 100°C an). Da ich den Becher im Frühling bestellt habe, mussten wir den Kältetest mit unserer Gefriertruhe machen. Also ab damit ins Eisfach (für 24h). Am nächsten Tag war ich sehr erstaunt, als das Wasser immernoch eine Temperatur von knapp über 70°C hatte. Isolierleistung also DAUMEN HOCH!Das Kaffeetrinken an sich läuft auch super. Man drückt den Knopf und kann sofort von jeder Seite aus trinken. Das macht sich besonders gut, wenn man grade nicht hinschauen kann. Bei anderen Kaffeebechern muss man eine Öffnung finden. Hier nicht. Danach einfach wieder den Knopf drücken und schon ist das ganze wieder super isoliert und verschlossen.Einen Stern musste ich leider trotzdem abziehen, die Gründe dafür gibt es jetzt:1. Wenn man den Becher relativ stark zuschraubt, bekommt man ihn aufgrund des entstehenden Drucks kaum mehr aufgeschraubt... Hier hilft es nur, den Druck mithilfe des Knopfes wieder auszugleichen und den Becher dann aufzuschrauben.2. Wenn man einmal Kaffee getrunken hat, sollte man aufpassen das der Becher die nächste Zeit nicht umfällt, denn es kann passieren, dass noch ein bisschen Kaffee oberhalb des Ventils ist. Dieser läuft dann "aus", was ziemlich ärgerlich ist, wenn man ihn in der Tasche mit den Studienunterlagen transportiert...Ansonsten ist der Becher echt super! Hält auf jeden Fall dicht!Hier kann man guten Gewissens zu einem Kauf raten!
Perfekt und schick. Halten gut warm diese Becher. Hab schon oft Komplimente bekommen, wie schick sie aussehen. Habe sie mir in zwei Farben geholt. Einmal für Tee und für Kaffee.
Frischer Geruch, wenig Verpackungsmüll
Ich empfehle dir
Dieser Becher hält was er verspricht. Er hält wirklich sehr lange warm, man kann super daraus trinken (vorallem beim Autofahren) und stylisch sieht er auch noch aus - was will man mehr
Ich wollte eine Thermosflasche die wirklich über 12 Stunden warm hält. Mich hat es uberschascht, dass sie sogar über 30 Stunden Warm hallt nach ca. 20 Stunden ist der Tee darin (heiß eingefüllt) sogar immer noch sehr heiß.Tolle Flasche auch zum Wandern geeignet.
Lange habe ich nach einem Kaffeebecher zum Mitnehmen, der in der Tasche auch dicht hält. Zu oft hatte ich schon Probleme mit aufgelaufenen Kaffee.Wegen der vielen positiven Bewertungen hier auf  Amazon wollte ich den Versuch machen und es mit dem Emsa Isolierbecher versuchen.Bestellt habe ich ihn in der Farbe "Brombeer".Als er geliefert wurde, war ich erstmal von dem Design begeistert. Das dunkle Lila sieht sehr gut aus in Kombination mit dem Edelstahl und dem schwarzen Deckel.Der Becher liegt gut in der Hand, da der farbige Haltebereich aus Gummi ist, welches mit verschiedenen Schriften versehen ist, welche etwas hervorstehen und eine gute Haptik bezwecken.Bezogen auf die Funktionalität ist nichts auszusetzen. Der Becher hält wirklich für Stunden die Flüssigkeit warm. Habe mich sogar des Öfteren fast verbrannt, weil ich nicht damit gerechnet habe, dass der Inhalt noch so heiß ist.Das Beste ist aber, dass er wirklich dicht hält. Man darf allerdings die Flüssigkeit nicht so weit einfüllen, dass sie in Berührung mit der Windung des Schraubverschlusses in Berührung kommt, sonst kann es schon etwas tropfen und es gibt auch schon Probleme beim Schließen. Beachtet man dies aber, ist der Becher wirklich dicht. Hatte seither kein Maleur mehr mit aufgelaufenem Kaffee in der Tasche und ich nutze ihn schon über einen Monat. Ich hoffe es bleibt auch so in Zukunft.Fazit: Definitive Kaufempfehlung. Hält Getränke lange warm, sieht toll aus und hält dicht. Super Isolierbecher.
Ich suche seit Jahren nach einem Thermobecher, der länger als 15 Minuten meinen Kaffee heiß hält und der vor allem - wie versprochen - auslaufsicher ist, da er im Rucksack oder Manteltasche transportiert wird und ich schon diverse Kaffeespuren über mich und meine Umgebung gegossen habe.Dieser Becher ist zwar doppelt so teuer wie der durchschnittliche Thermobecher, wenn ich aber überlege, was ich schon alles für Becher gekauft habe, die mich enttäuscht haben..... die kosteten meist um die 10€, ich hätte dafür locker mehrere von EMSA kaufen können.Aufmerksam geworden bin ich durch einen Fernsehbericht des WDR und darauf wollte ich mich verlassen.Versprechungen von auslaufsicher wurden bisher erst einmal gehalten (dieser Becher versprach auch 8 Stunden heiße Getränke, die reale Zeit waren 8 Minuten, danach kühlte das Getränk ab und spätestens nach 20 Minuten war jedes Getränk eiskalt) Andere Becher hielten länger warm, waren dafür nicht 100% dicht.Dieser Becher hält alle Versprechungen, ich habe ihn schon waagerecht gefüllt transportiert, kein Tropfen lief aus (natürlich muss man ihn ordentlich zuschrauben und auch das Ventil schließen.... passiert schon mal, dass man dabei schlampt)Auffällig ist hier auch, dass der Becher von außen absolut nicht warm wird, was dafür spricht, dass die Wärme drin bleibt.Die Reinigung ist auch superleicht. Ich hab schon andere Becher mit diesem Druckventil, da setzt sich gerne die Milch rein, die sich schlecht entfernen lässt. Hier kann man das Ventil problemlos aufschrauben und den Deckel hygienisch reinigen.Ich hab die Variante mit der Manschette. Es gibt noch lackiert und ganz Metall, wie die sind, weiß ich nicht.Kaufe mir heute den zweiten Becher - für Tee.
Toll, man bestellt und zwei Tage ist es da. Sind auch die besten Taps auf dem Markt.
Diese Kannen halten mehr als das was sie ohnehin schon versprechen. Ob Kaffee oder Tee, morgens abgefüllt ist er sogar noch abends heiß! Ich kann die Kannen nur wärmstens empfehlen!
Auch bei dieser Thermosflasche ist das halten der Temperatur nicht ansatzweise so gut.
Der Becher entspricht voll und ganz meinen Vorstellungen. Ich habe nun schon den dritten Thermobecher gekauft und die beiden anderen sind in meiner Familie fast täglich im Einsatz.Von einem Becher ist eine Dichtung verloren gegangen. Er wurde problemlos und kostenlos von Emsa ersetzt. Vielen Dank dafür.
habe verschiedene getestet. Kaffee bleibt bis Nachmittags sehr gut warm, Praktisch der Trinkverschluß u. die äussere Gummierung. Die Standfläche könnte größer sein.
Wer mit Weißer Riese wäscht kann sich den Weichspüler sparen. Zumal man auf Weichspüler eh verzichten sollte. Wir nutzen keinen mehr. Dieses Waschpulver riecht sehr gut, wäscht richtig gut und sauber. Nach einigen Wäschen gehen sogar alte Deoreste aus weißer Kleidung raus. Konnte bisher kein anderes Waschmittel.Leider ist der Karton überproportioniert und defekt war er auch. Gut 1 Kilo Waschpulver durfte ich aus dem Umkarton fegen/löffeln. Der Bote war voll mit Waschpulver, wie auch unser Treppenhaus. Sehr unschön.Ansonsten top Produkt.
Diese Becher eignen sich hervorragend für die Cupholder in den Autos. Sogar eine farbliche Anpassung an das Interieur des Autos ist möglich. Getränke bleiben ausreichend lange kühl. Allerdings ist das Trinken aus dem kleinen Nippel eine Zumutung. Ein kleiner Flüssigkeitsrest verbleibt immer im Deckel und man muss sich schon sehr vorsehen, dass die Sitze nicht bekleckert werden.
Endlich was passendes für meinen Wagen 👍🏻😀 sitzt wie dafür gebaut , bin begeistert und zudem schnelle Lieferung . Danke
Meine Frau ist voll zufrieden und will nichts anderes.
Aufpassen beim Trinken, dass der Kaffee auch nach Stunden noch ganz schön heiß ist.
Sieht gut aus und hält Stunden warm.
Schönes und praktisch Becher
Ich bin echt begeistert von den Geschirrspültabs. Beim aufmachen des schweren Kartons kam gleich ein angenehmer Geruch entgegen. Die Tabs sind klein und die Hülle ist wasserlöslich. Die wasserlösliche Hülle ist echt toll da kann man so einiges an Plastikmüll einsparen. Das ist nicht nur gut für meinen gelben Sack sondern auch für die gesamte Umwelt.Außerdem wird das Geschirr schön sauber. Die Gläser sind ganz ohne Schlieren und auch hartnäckiger Dreck geht ab. Schon im Schnellprogramm wird alles problemlos und mühelos gereinigt. Zudem sind die tabs auch um einiges günstiger als die im Supermarkt. So eine große Packung von 500 Stück reicht bei unserer 3 köpfigen Familie gleich 1 1/2 Jahre. Im großen und ganzen bin ich sehr zufrieden. Die Qualität der Tabs sind super und sie sind zudem auch noch sehr günstig. Werde ich nächstes Jahr sicher wieder bestellen ,diese umweltfreundliche Riesenpackung erspart mir sämtliche Mühen.
Wie immer bei Emsa läuft nichts aus. Meine Tasche ist trocken geblieben. Ich bin bei jedem Emsa Produkt aufs Neue begeistert
Gegenüber flüssigen Waschmittel klar im Vorteil, 1. Im Preis,  2. Keine Plastikverpackung
Das waschpulver erfüllt seinen Zweck. Die Wäsche riecht nach dem Waschen frisch und gut, aber nicht intensiv.Die Verpackung kommt ohne Plastik aus - finde ich sehr gut.
Erfüllt voll alle Erwartungen. Lediglich neue Dichtung/ Ersatzdeckel zu teuer.
Top Produkt. Wie alles von Thermos
Billiges Pulver in Folien geprägt.Aber es funktioniert auch
Hält was sie verspricht, würde sie immer wieder kaufen.
Für mein Auto nehm ich den kleinen gerne mit und bin da sehr glücklich mit.Ich hoffe er hält noch lange.
mich hat der Thermobecher voll überzeugt , das Getränk ist nach ca. 4 Std. noch so heiß das man sich den Mund verbrennt , ich würde ihn immer wieder kaufen !!!!
Der Thermobecher von WMF haben einen großen Vorteil gegenüber allen anderen Thermobechern die ich bisher hatte. Und zwar passt sie unter meinen KVA (ohne Deckel). Das ist zwar augenscheinlich nur ein banales Detail, aber es macht eine Menge aus. Denn sonst war es immer so das ich den Kaffee erst in einer normalen Tasse machen musste um ihn anschließend in den Thermobecher umzufüllen. Das ist nun vorbei.Ganz ohne Kritik kommt dieser Thermobecher aber nicht weg. Und zwar bin ich kein Fan dieser Druckverschlüsse. Ich finde die tatsächlich beim trinken eher hinderlich und ein kleines bisschen nervig. Aber so wie es im Moment ausschaut muss man halt Kompromisse eingehen. Und meiner sieht im Moment so aus, das ich lieber beim trinken ein bisschen aufpasse, als beim Kaffeemachen direkt zwei Tassen benutzen zu müssen.
Super gelaufen danke
Ich wollte das flüssige Spülmaschinenmittel einfach mal ausprobieren. Der Geruch ist sehr angenehm. Es ist relativ dickflüssig und lässt sich daher gut dosieren und in die Maschine einfüllen. Meines Erachtens ist die Reinigungsleistung allerdings nicht so gut wie bei den Tabs des gleichen Herstellers. Mit dem flüssigen Mittel hatte ich schon oft nach dem Waschgang mehrere Teile, die ich von Hand nachspülen oder nochmals mitwaschen musste, weil sie nicht sauber geworden sind. Es war einen Versuch wert, aber ich bleibe dann doch bei den herkömmlichen Tabs.
Perfekt, wie von Thermos zu erwarten. Die Investition lohnt sich.
Schöne Design 👌
Es riecht sehr Frisch und entfernt auch Flecken super 👍
Guten Morgen es ist ein super Becher und hält super heiß glg
Ich bin sehr zufrieden mit dem Waschmittel und würde es sofort wieder kaufen
An sich halt der Becher meinen Kaffee wunderbar warm, auch lässt er sich den einfach durch den auseinander-nehmbaren Deckel reinigen,  jedoch bin ich mit der abblätternden Beschichtung mehr als unzufrieden. Das erfüllt bei einer Nutzung von einem Jahr wirklich nicht meine Erwartungen.
Guter Thermosbecher, hält bis zu 10 Stunden problemlos warm.Riecht nicht nach Metall, ist wundervoll dicht.Dank Dopppelöffnung auch gut zum Waschen.
Mein Mann nimmt sie mit auf arbeit und ist zufrieden damit. Ob sie wirklich 24 warm hält kann ich nicht sagen. Aber 12 Std. Auf jeden Fall.
Hält super warm, tolles Design. Bin sehr zufrieden.
Der Thermobecher hält was er verspricht. Hält mein Getränk lange warm ist dicht und passt auch sehr gut in die Becherhalterung im Auto. Zur Reinigung lässt sich der Verschluss sehr leicht zerlegen. Ich bin zufrieden.
Insgesamt ist der Becher und die Thermoleistung gut. Der Deckel ist nicht ganz gut isoliert, darüber geht etwas Wärme verloren, aber für meine Zwecke dennoch absolut ausreichend. Ich mag es nicht, dass das Gewinde innen liegt, so dass beim Zuschrauben die Flüssigkeit überschwappt, wenn man etwas zu viel eingefüllt hat und einmal ist der Deckel kurz nach dem Einfüllen von sehr heißem Wasser abgesprungen, sonst war der Becher bisher immer dicht. Gute Größe!
Ist super leicht,Kaffee immer warm!!
QUALITÄTSBILDNach dem, was man Sehen und Fühlen kann, ist der Thermo-Becher in der Verarbeitung mängelfrei und in seiner Beschaffenheit von oberer Qualität.HANDHABUNGMan kann ihn leicht befüllen, aus ihm passabel ausschütten oder sofort daraus trinken. Das letzte wie beworben nahezu ohne Kleckern und auch ohne große Heißgefahr, weil man sich rantasten kann. Der Griffhenkel unterwandert das Nichtkleckern ggf aber. Er ist halt ganz oben angebracht und sorgt so für einen ungünstigen Hebel. Man kann den Becher aber auch rundherum gut anfassen und greifen.Der Verschlussmechanismus per Druck ist in der Anwendung intuitiv und verlässlich.Man kann den Becher mobil gut unterbringen, er passt in zahlreiche Vorrichtungen und wenn er mal umfällt, war er bis jetzt dicht.Spülmaschinengeeignet ist der Becher nicht. Man bekommt ihn aber schnell mit fließendem Wasser und sanften Lappen/Bürsten gereinigt. Den Verschluss kann man zur Reinigung auseinandernehmen, was aber einen gewissen Aufwand mit sich bringt.LEISTUNGDie versprochenen 6 Stunden warm halten kann ich bestätigen. Auch danach kann man z.B. den Kaffee noch gut trinken. Richtig heiß endet aber bei um die drei Stunden, was jedoch auch ein guter Wert ist. Das 12stündige Kalthalten stimmt insofern, dass kalte Getränke dann noch kalt sind und schmecken. Eiskalt sind sie aber nach 5-6 Stunden nicht mehr. Ich sehe den Becher aber auch nur als Warmhaltebecher, denn mit 0,3 Liter Fassungsvermögen bietet er sich nicht unbedingt zum kalten Durstlöschen an. Als Prognose würde ich ihm, aufgrund Erfahrungen mit einem  gleichartigen WMF-Becher, eine passable Leistungslebensdauer zusprechen.STERNEQualitätsbild: 4,5 Sterne.Handhabung: 4,1 Sterne.Leistung: 4,3 Sterne.P/L bei 16 €: 4,0/4,3 = 4,2 Sterne.Macht gesamt 4,3 Sterne, also 4.
Es macht einfach die Geschirr sauber und glänzend mega zufrieden.
Endlich ein Becher, bei dem der verschluss nicht irgendwann gammelig wird. Der Hygieneverschluss ist super und ist mir noch nicht ausgelaufen. Bislang hat der Becher sogar meine Spülmaschine dauerhaft überlebt, auch wenn es nicht empfohlen wurde.
Anfangs war ich mit dem Becher sehr zufrieden, aber bereits nach wenigen Wochen hatte ich Probleme mit dem Klicksystem vom Deckel. Dadurch war der Becher nicht mehr 100% auslaufsicher. Letzen Monat ist der Deckel dann komplett auseinander gefallen wodurch der Becher jetzt in weniger als 1 Jahr unbrauchbar wurde. Er wurde nicht unnötig strapaiziert oder benutzt, höchstens 1 - 2 Mal pro Woche. Da hatte ich schon für weniger Geld nachhaltigere und bessere Becher. Schade.
Würde ich immer wieder kaufen!!!Nur zu empfehlen!!!!
Eigentlich verwenden wir in unserem Haushalt in der Regel flüssiges Waschmittel, aber über eine Bekannte ist mir zu Ohren gekommen, dass angeblich die Fasern, gerade bei Sporttrikots wie z.b. Radtrikots, durch Flüssigwaschmittel eher in Mitleidenschaft gezogen werden. So habe ich mich dazu entschlossen doch nochmal ein Pulverwaschmittel einzusetzen. Durch die Werbung bin ich auf das  Lenor 2 in 1 Colour Pulverwaschmittel aufmerksam geworden. Wir verwenden schon immer den Lenor Weichspüler als Zugabe für eine weiche und duftende Wäsche.So kam mir das  2 in 1 Waschmittel gelegen. Ich war überrascht wie fluffig weich die Wäsche mit einem angenehmen Duft aus der  Waschmaschine kommt und kann dieses Kombipräparat, zumal bei einem Umrechnungsfaktor Kaufpreis/Waschen eine Maschine Wäsche 0,20€ kostet, nur weiterempfehlen.
Dieser Becher bzw Flasche ist mein neuer Begleiter.Hiermit habe ich endlich das gefunden wonach ich Jahre suchte.Sämtliche Kaffeebecher die ich bisher nutzte haben immer irgendein Manko.Entweder sind sie undicht oder es lässt sich unmöglich aus ihnen trinken, sie sind nicht stabil und und und.Dieser Becher ist absolut großartig.Er ist komplett auslaufsicher.Man kann ihn auf den Kopf stellen und schütteln,es bleibt alles drin.Er hält ewig lange warm oder kalt.Dazu ist er ausgesprochen stabil und sehr gut zu reinigen.Man kommt sehr gut hinein.Den Trinkverschluss empfinde ich als sehr sinnvoll und ausgesprochen funktionell.Egal in welcher Position, man kann immer aus dem Becher trinken ohne sich zu bekleckern oder sich zu verbrennen.Was für ein großartiges Prinzip.Der Becher liegt super in der Hand und ich kann ihn mit einer Hand bedienen im den Trinkverschluss zu öffnen oder zu schließen.Dazu ist er enorm stabil, Unsere kleine hat ihn in einem Wutanfall durch die Küche gefeuert und er ist nach wie vor tadellos.Absolut empfehlenswert.
Super Kaffeebecher. ist total dicht läßt sich einfach reinigen, kann sogar in die Spülmaschine und sieht in dem Edelstahl auch noch sehr schick aus.
Der Becher sieht super aus und von der Marke WMF erwartet man eigentlich nur höchste Qualität. Von diesem Becher allerdings sollte man abstand nehmen. Denn isolieren kann er nicht... Mein Kaffee, den ich mir morgens zur Arbeit mitgenommen habe, war nach 1 bis 2h allenfalls noch lauwarm. Ich bin da weiß Gott nicht anspruchsvoll, da ich meinen Kaffee auch nicht sehr heiß mag, aber die Isolierung funktioniert hier einfach überhaupt nicht. Kein Wunder, es ist eine Aluhülle mit meinem Plastikbehälter darin, keinerlei Isolierung... Einziger Vorteil, man kann wirklich alles auseinandernehmen und reinigen. Meiner war zudem auch nicht richtig dicht. Der Inhalt ist in den Zwischenraum (zwischen Plastikbehälter und Alugehäuse) gelaufen... Fazit: Keine Empfehlung
Sie hält dicht und warm. Der Verschluss ist einfach, wenn man aber das Prinzip kapiert hat, dann tropft auch nichts daneben. Komplizierte Verschlüsse bergen immer die Gefahr, kaputt zu gehen.
Ich nutze ihn um gelegentlich mal meinen versäumten Morgenkaffee mitzunehmen. Der Becher hält 100% dicht. Wenn mal was rausläuft, dann ist er nicht richtig zugedreht worden (oben in dieser Trink“höhle“) oder der Knopf ist noch offen. Ist mir beides schon passiert :DIch nehme ihn in meiner Handtasche mit und bisher kamen nichtmal Tropfen raus, obwohl er da manchmal drin rumkullert.Trinken kann man daraus auch mega angenehm und ohne Sauerei (fand ich immer sehr nervig an Thermobechern).Der Kaffe/Tee bleibt lange warm-heiß. Wenn ich meinen Kaffe direkt in den Becher laufen lasse, ihn verschließe und so in meiner Handtsche lasse, dann hab ich nach 2 Stunden noch heißen Kaffee.Sehr empfehlenswert.
Ich hatte bereits 1/2 l Travel Mug. Bei dem nach 5 Jahren der Klickverschluss an der Öffnung versagt hatte und von da an ließ er sich nicht mehr schließen. Nun habe ich 1/2 l Becher und den kleinen und einen neuen Verschluss. Der Verschluss ist das einzige Manko an diesem Becher und die Schwachstelle. Hier muss Emsa nacharbeiten und den Verschluss als Ersatzteil anbieten!
Hatte selber schon mehrere Eigenmarken, Somat, Finish verwendet.Die Quantum waren bisher am effektivsten und lösten sich immer bestens auf.Aber preislich sind sie nur bei Deals interessant. Zum Normalpreis schlage ich eher nicht zu.Möchte damit nicht sagen, dass die günstigen grundsätzlich nichts taugen, Abstriche müssen dennoch gemacht werden. Und pauschalisieren kann man das Ganze ebenfalls nicht.Ihr solltet auch eure Geschirrspülmaschinen und die Programmauswahl nicht außer acht lassen.Ältere Maschinen mit höherem Wasserverbrauch kommen mit günstigeren taps besser klar als neue Spüler mit geringem Wasserverbrauch.Außerdem gibt es einen enormen Unterschied bei den jeweiligen Spülprogrammen und der jeweiligen Temperatur.Silberbesteck genauso wie teure Gläßer sollten generell nicht in den Spüler. Egal welcher Reiniger!
Alles supi würde den Artikel jederzeit wieder über Amazon kaufen.
Super Wärmeleistung!
Der Deckel muss mit starkem Druck betätigt werden und das Gehäuse ist sehr anfällig für Kratzer.
Die Isolierleistung von diesem Artikel ist super gut.
Sehr gute Tabs, und vor allem: Nicht jedes mal a) die Tabs mit bloßen Händen berühren b) nicht jedes mal an der Verpackung verzweifeln!
Spülmaschinen-Tabs machen was sie sollen: ganze Ladung in Geschirrspüler SAUBER!!! Sie haben ganz frische Geruch, nach dem Einsatz von Spülmaschine kommt kein unangenehmer Geruch.Preis - Leistungsverhältnis - für Endergebnis - Super!!! Es lohnt sich einfach.
wie immer sehr gut und sehr ergiebig
Viel kann man bei so einem Produkt tatsächlich nicht schreiben. Ich habe das Waschpulver im Angebot gekauft und fand das Preis- Leistungsverhältnis gut. Das Waschmittel tut was es soll und richt auch noch angenehm. Zudem schafft es die Kotze von meinem Hund fleckenlos aus dem Teppich zu reinigen. Was will ich mehr. ;)Bei dieser Packungsgröße muss man auch nicht gleich wieder nachkaufen.
Kann die anderen Bewertungen bestätigen. Leider bleiben teilweise auf dem Geschirr weiße kleine Körner zurück. Reinigungsleistung ist ok, aber trotzdem keine Empfehlung von mir.
Ich hatte mich erst über die kleine Größe des Pakets gewundert, denn normalerweise sind die sonst-Packungen wesentlich größerAber die einzelnen Tabs sind in selbstauflösendem Kunststoff eingeschweißt und so zusammengepackt worden, dass die Verpackung richtig winzig ist.Die Tabs selber sind super. Benutze ich schon seit Jahren. Selbst teereste in Tassen bekommen sie weg, denn Sean scheitern oft andere Reiniger.Bin sehr zufrieden
Nachtrag:Leider hat dieser Travel Mug ein paar Produktionsfehler, weshalb mich das Gefühl beschleicht, dass es sich bei dem gelieferten Produkt um ein eine Fälschung handelt.Im Vergleich zu meinen älteren Travel Mug und einem aus einen anderen Shop bestellten:1. besteht der Becher aus einem weicheren Metall und verbeult und zerkratzt schneller.2. fehlt an dem Knopf zum Öffnen des Travel Mug das eingravierte Emsa Logo.3. ist die Silikonmanchette ein deutliches Stück kleiner.4. verrutscht hin und wieder der Gummi unter dem Becher.Teil der ursprünglichen Bewertung:Auch nach 4 Stunden im kalten Auto ist der Tee noch angenehm warm. Der Thermobecher von Emsa ist für mich im Alltag unabdingbar. Beim Transport in der Handtasche hält der Becher auch in liegender Position zu 100% dicht, sofern sowohl die größere Deckeldichtung als auch der Dichtring am Auslauf richtig sitzen. Diese können bei der gründlicheren Reinigung des Travel Mug gerne mal abhanden kommen. Bei wärmeren Außentemperaturen halten die eingefüllten Getränke bis zu 6 Stunden ihre Temperatur.Fazit:Auch wenn der der Travel Mug aus diesem Shop seine Funktion erfüllt, würde ich aufgrund der schlechten Verarbeitung, der den Verdacht einer Fäschung aufwirft, von einem Kauf abraten. Ich habe nun zum selben Angebotspreis einen Travel Mug aus einen anderen Shop bestellt, der der Qualität meines älteren Thermosbecher entspricht.
Bestes Waschmittel was es gibt für mich
Eine super Thermoskanne. Macht was sie soll. Das warme getränk ist auch nach Stunden warm. Ausserdem sieht die Kanne sehr hochwertig aus.
Schon toll, wie lange die Wärme gehalten werden kann, ich finde bei Kaffee mit Milch ist es überschaubar aber schwarzer heisser Kaffee oder heisser Tee bleibt sehr heiss. Oft mache ich mir den Deckel ein Stück auf oder giesse etwas nicht zu heisses Wasser dazu, wenn ich den Teebeutel entfernt habe zum auffüllen und etwas runter kühlen.Ich hatte früh Kaffee gekocht, eingefüllt und erst nach 15 Minuten den Deckel draufgeschraubt. Dennoch dauerte es gut 3 Stunden, bevor ich überhaupt einen Schluck trinken konnte. Nach 7 Stunden war der Kaffee immer noch auf vernünftiger Trinktemperatur. Zu einigen Kritikpunkten, die ich vor Kauf in den Rezensionen gelesen hatte:- Ja, der Deckel lässt sich nicht superleicht aufschrauben, macht aber ja auch Sinn, denn es soll ja rundum isolieren. Dennoch braucht man keinen Kraftakt um ihn festzudrehen.- Der Knopf in der Mitte funktioniert einwandfrei. Da Kaffee nur ausströmt, wenn man trinkt, bleibt der Knopf auch an dieser Position absolut sauber. Ich bin beruflich im Anzug mit weißem Hemd unterwegs und bekomme nicht einen einzigen Tropfen ab, auch die Finger bleiben sauber.
Für unterwegs
Der gebrühte Tee hielt s e h r lange 36 h heiß.Auslaufsicher und sehr robust.
sehr gute tabs für spühlmaschine
Sie hält was sie verspricht. Morgens Kaffee heiß rein, abends nach 12 Stunden kochend heiß. Am nächsten morgen auch noch warm. Einfach klasse! *Daumen hoch*
Mein Geschirrspüler fühlt sich an wie ein Porsche, wenn ich diese Tidepods zum Geschirrspülen bekomme, mega schöne Teller und der Geschirrspüler läuft wie neu, im Vergleich zur Konkurrenz ist er viel besser, meine Teller und das Metall glänzen schön, Selbst Essensflecken lösen sich ohne Spülung und wandern durch den Filter in den Abfluss, was toll ist, der Geschirrspüler muss nicht so oft gereinigt werden wie bei anderen Produkten und er riecht auch nach einiger Zeit nicht, sondern verströmt einen sehr angenehmen Limonenduft (auch die Version ohne Limette).
Das Gel ist in seiner Reinigungskraft sehr gut! Leider wurde mir von meinen vier bestellten Flaschen nur eine geliefert. Dann ist es ein sehr teures Gel!!!!!!
Es ist für mich unbegreiflich, daß so viele Leute auf diese albernen Tabs umgestiegen sind, daß man dieses Gel mittlerweile nur noch sehr selten bekommt, denn es ist definitiv das gründlichste und effektivste Mittel am Markt. Genau wie bei Waschmittel für Kleidung ist es ja eigentlich auch logisch, flüssige Mittel zu verwenden, da diese sich im Wasser nicht erst noch auflösen müssen, sondern von Anfang an voll einsatzbereit sind.Somit hat man auch keine Schlieren oder gar Rückstände halb aufgelösten Pulvers am Geschirr, wie ich es bei Tabs (sogar des gleichen Herstellers) durchaus hatte! Insofern kann ich jedem, der Wert auf WIRKLICH sauberes Geschirr legt, das Finish Power Gel nur bestens empfehlen. Egal, wie dreckig das Geschirr ist, egal, um welche Materialien es sich handelt, hiermit wird alles wirklich rückstandslos, schlierenfrei und geruchsneutral sauber! Da braucht man auch kein DEO mehr für den Geschirrspüler, weil keine Klümpchen unaufgelösten Pulvers in Ritzen und Ecken einen modrigen Geruch erzeugen!
Auslaufsicher, hält Getränke 24 Stunden warm
Ich habe die Flasche bekommen (sehr schnell) und gleich ausprobiert der Geruch aus der Flasche war mit Spülmittel und ausspülen gleich verschwunden aber der Verschluss und die Kappe riechen nach mehrmaligen abspülen sehr unangenehm ich hoffe das dies noch nachlässt ansonsten ist die Kanne dicht und hält sehr gut heiß.
Ich bin zugegebenermaßen ein echter Kaffee-Junkie. Und das schon immer. Was ich aber gar nicht mag, ist kalter Kaffee. Der Kaffeebecher von Emsa sieht schon mal sehr gut aus. Ein bisschen wie ein geschliffener Edelstein, finde ich. Er fasst 300 ml, was von der Menge her ok ist. Der Becher passt gut in meine Tasche, er ist kompakt und braucht nur wenig Platz. Der Kaffee bleibt über mehrere Stunden konstant warm. Top! Und die Außenseite wird nicht heiß, sodass man sich auch bei sehr heißem Inhalt nicht die Finger verbrennt. Das beste ist aber, dass der Becher tatsächlich nicht ausläuft. Ich hab sämtliche Positionen ausprobiert und alles ist im Becher geblieben. So wünscht man sich das. Auch das Preis-Leistungsverhältnis passt. Der Becher sieht top aus, hält den Kaffee warm und er ist absolut auslaufsicher. Glatte 5 Sterne.
Die Qualität des Termosbechers ist sehr schön. Ich bin zufrieden!!
Ist auslaufsicher und ist auch einfach damit zutrinken und die Enttäuschung meine Kaffee wird schnell kalt Wärmeleistung ist schlecht 👎🏿
Nach meiner Erfahrung besser als die Konkurrenz.Das Geschirr wird sauber und es riecht neutral.Ich verwende aber alles von finish, das wurde mir vom Servicedienst geraten.Ich bin zufriedenGruß, Andreas
Der Thermobecher Kaffee to Go, ist ideal für unterwegs, für Büro, für den Alltag.Ich verwende ihn gerne, hält den Kaffee warm.Für mich war wichtig, dass der Thermobecher Geschirrspülergeeignet ist.Alles Top. Kaufe ich mir wieder.
Meine Schwester nutzt das Waschmittel schon länger und ist sehr zufrieden. Deshalb habe ich es nun auch bestellt, als es mir zum Test angeboten wurde.Das Pulver kommt in einem Karton. Es lässt sich gut dosieren. Es löst sich in der Maschine gut auf, ich hatte jedenfalls bisher keine Rückstände. Der Duft ist richtig toll. Lavendel, sehr natürlich. Die Waschleistung ist soweit okay, wir haben allerdings auch keine richtig krassen Flecken. Das Pulver ist zwar etwas teurer als andere Waschpulver. Dafür sind die Inhaltsstoffe besser, es ist vegan und riecht sehr gut.
Eine super Thermoskanne. Sie hält dicht und heiße Getränke bleiben lang richtig heiß.Optisch gefällt sie mir auch sehr gut. Bisher ist auch noch nichts außen abgeplatzt oder ähnliches.
Super Tabs alles glenzt 🍽
Habe mir diesen Becher wegen der Warmhaltedauer und des Volumens gekauft. Hält sogar 8 Stunden ausreichend warm. Leicht zu reinigen, wegen der großen Öffnung. Verschluss arbeitet tadellos. Soweit Kratzer unempfindlich. Kann man nur empfehlen. Wünschte mir mehr Farben zur Auswahl.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Waschmittel.Es Wäscht Sauber,Richt gut,und ist nicht zu teuer.Kann ich nur Empfehlen!
Der Becher hält super gut und lange warm! Die Lieferung war schnell und problemlos!Er ist absolut auslaufsicher und ich würde ihn immer wieder kaufen und auch jedem empfehlen 😊
Gute Qualität, günstiger Preis.... immer wieder gerne. Tolles Waschergebnis und im 100 WL-Pack auch echt erschwinglich. Da kann man nix falsch machen
Hält nicht besonders heiß,nichts besonderes.sieht ganz hübsch aus .
Diese Tabs sind eine Katastrophe.Von 10 Stück lösen sich maximal 3 ordentlich auf. Ich habe sogar eine neue Spülmaschine angeschafft, da ich dachte, dass sie das Problem ist. Aber, es lag nicht an ihr.Das Problem ist geblieben.
HalloSehr schnelle Lieferung die tabs machen alles sauber und Lösen sich vollständig auf gutes preisleistun Verhältnis Jederzeit wieder!!Kann ich nur weiter empfehlen
Seit Jahren benutzen wir schon diverse Isolierkannen von Thermos. Bisher haben wir stets gute Erfahrungen gemacht, was die Warmhaltedauer und die Dichtigkeit betrifft. So auch bei dieser großen Kanne. Ursprünglich als Familienkanne gedacht, hat sie mein Mann kurzerhand für sich beschlagnahmt. Für ihn ist sie die ideale Kanne für die Arbeit. Der Griff lässt sich für den Transport in der Tasche oder im Rucksack eng an die Flasche anlegen, genauso gut kann man die Flasche aber auch separat an dem stabilen Griff tragen.Etwas schade finde ich, dass sie einen Trinkbecher aus schwarzem Kunststoff besitzt. Dies wertet den Artikel etwas ab und ich finde das weniger appetitlich als ein Trinkgefäß aus Stahl.
Die Somat Tabs tun was sie sollen - mehr auch nicht.Klare Kaufempfehlung!
Ich bin leider ein echter Kaffeefan und in meinem neuen Seminarort gibt es nichtmal einen Kaffeeautomaten, sodass ich mir da Abhilfe schaffen musste.Kurz gesucht und diesen Isolierbecher gefunden. Die Lieferung erfolgte sehr schnell und der Becher ist wie abgebildet.Meine Voraussetzungen:- lange warmhalten: Ja, das tut der Becher. Ich fülle morgens um sechs Uhr den Kaffee frisch gebrüht ein und selbst nachmittags um 14 Uhr kann ich noch relativ warmen Kaffee genießen. Die Leistung reicht mir völlig.- dicht halten: Der Knackpunkt bei den günstigen Bechern. Der Becher muss auch mal liegen können, ohne dass ich befürchten muss, das er ausläuft. Die gängigen Supermarktprodukte halten dem leider nicht stand. Dieser Isolierbecher lief bisher niemals aus und hält wirklich dicht.- leicht zu reinigen: Viele Becher mit integriertem Trinkverschluss fangen aufgrund einer beschwerlichen Reinigung nach einer gewissen Zeit an schrecklich zu muffen. Man hat das Gefühl, dass sich irgendwo im Trinkverschluss etwas unappetitliches absetzt. Bei diesem Becher kann man das Trinkteil auseinandernehmen und alles getrennt in die Spülmaschine geben. Der Becher hält auch der Spülmaschine stand, sodass die Reinigung sehr leicht durchzuführen ist.- nicht porös werden: Viele Becher mit weichem Gummi am Trinkansatz werden nach einiger Zeit spröde und porös. Daraus zu trinken ist irgendwann unangenehm. Dieser Becher ist bei mir nun ein 3/4 Jahr im Einsatz und es zeigt sich keine Veränderung am Gummi.- die Füllmenge: In diesen Becher passen locker zwei Kaffee, sodass man ausreichend Stoff für den ganzen Morgen mitnehmen kann.- heile Finger: Bei einigen Isolierbechern verbrennt man sich nach einer gewissen Zeit die Finger, weil der Becher die Temperatur des Getränks annimmt. Hier ist das nicht der Fall. Durch die Beschichtung verbrennt man sich die Finger nicht. Zudem ist es rutschfest, sodass ein fester Halt entsteht.Insgesamt ist es für mich der perfekte Isolierbecher für den Alltag, wenn man nicht gleiche eine ganze Thermoskanne mitnehmen mag.
Genau so hab ich mir das vorgestellt. Bis jetzt hat er mich nur am Berg begleitet ob Suppe, Tee oder Glühwein :-) alles wirklich richtig heiß. Im Sommer kommt er dann zum Paddel mit. Es wurde dieses Modell, weil ich den Becher super an der schmaleren Stelle ans Boot binden kann. Würde den Becher sofort wieder kaufen!
Ich bin positiv überrascht. Die Tabs kamen frisch, schnell und gut verpackt an. Preis-Leistungsverhältnis finde gut. Empfehlenswert auf jeden Fall.
Ich wollte einen Thermobecher der Auslaufsicher ist, damit ich morgens aufm Weg zur Arbeit noch einen Kaffee trinken kann. Genau das habe ich bekommen, die Größe ist perfekt dadurch kann ich zuhause eine Kaffee aus meinen Automaten (Philips) ziehen, Deckel aufschrauben und los gehts. Ich nutze bisher NUR den normalen Klappdeckel, diesen Klickverschluss brauche ich nicht ist aber schön ihn zu haben.Nach ca. 30 Minuten Weg dann einen guten Schluck warmen Kaffee - alles perfekt. Danke.Lieferung mit 2 Tagen ungewöhnlich aber völlig ok - man ist ja echt verwöhnt.Design - ok, nicht auffällig nicht modern oder durchgestylet eben ein normales Alltagsprodukt, auch ist der Produktschriftzug nicht übertrieben aber sichtbar daher völlig in Ordnung.
Ein bisschen schwer, wenn noch Flüssigkeit drin ist, aber die Qualität ist top.
Das Produkt hält was es verspricht.
Spülmaschinentabs Sehr gutes Ergebnis. Kann man immer wieder kaufen.
gute Haptik, 2 verschiedene Deckel, sehr praktisch, hält sehr lange warm. alles top.
Da ich es nicht einsehen, auf der Arbeit € 0.50 für einen Becher schlechten, automatisch mit Zucker versetzten Kaffe zu bezahlen, habe ich mir diesen Kaffeebecher zugelegt und bringe jetzt meinen eigenen, guten und vor allem heißen Kaffee mit! Design top, auslaufsicher, Kaffee ist auch nach Stunden heiß! Fazit, hoch zufrieden!
Die Flasche sieht toll aus, man bekommt eine Tasse Kaffee rein und sie bleibt auch noch nach Stunden sehr heiß. Echt super. Und sie ist sehr dicht, es kommt kein Tropfen raus
Top Produkt, schade dass nur der Schraubaufsatz für die Spülmaschine geeignet ist, der Becher selbst aber nicht.
Wir haben mittlerweile mehrer dieser Becher im Einsatz und sind sehr zufrieden. Die Isolation ist sehr gut und auch nach über einem Jahr hält der Becher vollkommen dicht. Durch seine schlanke Form passt er gut in die Hand und ist auch insgesamt sehr gut verarbeitet.
SuperQualitätNutze ihn für Milchkaffee.Der Deckel muss immer in der Spülmaschine gereinigt werden, sonst stinkt er (trotz mit der Hand spülens)
gut aber teuer
Ich suche schon lange einen guten Thermosbecher, damit ich mir morgens meinen eigenen Kaffee mitnehmen kann. Jeden Tag Euro 2,50 für einen Latte- to-Go macht echt was aus zusammengerechnet! Und die Becher sind mir umwelttechnisch auch ein Graus.Die Tchibo- und sonst was Becher der ersten Generation schmecken einfach furchtbar nach Plastik. Dicht sind sie auch nicht, man (ich) muss also vorsichtig balancieren und der Geschmack ist - gelinde gesagt - öde. Zudem halten die nicht wirklich länger warm.Nächste Etappe - und bisher ein echter Fortschritt - die schicken Porzellanbeche to go. Witziger  Spruch drauf, guter Geschmak, fast wie zuhause halt. Nachteil: ist auch nicht dicht. Und wer an Frauen als Zielgruppe gedacht hat -> der weiße Plastikdeckel nimmt Lippenstift sofort an, wird nie mehr sauber und sieht daher echt gruselig aus. Ich hab drüber hinweg gesehen und einen kleinen Zipper in der Handtasche mitgeführt. Leeren Becher rein in den Zipper, und rein in die Handtasche. Auf dem Weg zur S-Bahn vorsichtig balanciert und in der S-Bahn am Fensterplatz abgestellt - aber das muss man mit den Pappbechern vom Bäcker ja auch.Und jetzt:Der Emsa Becher. Edelstahl inside. Wirklich mega dichter Verschluss. Das hier beworbene 360° Trinkprinzip habe ich erst beim ausprobieren begriffen. wenn man auf den Punkt in der Mitte vom Deckel drückt, öfne sich dort eine Öfnung und man kann oben am Rand an egal  welcher Seite ansetzen.Kaffee bleibt ewig heiss! der Geschmack ist durch den Edelstahl genau wie zuhause.Der leere Becher geht ruckzuck in die Handtasche (voll hab ich mich jetzt noch nicht getraut, habe ich habe auch nur 300m zur S-Bahn).Pflege: wird mega schnell per Hand oder Spülmaschine gespült. Und für mich ganz wichtig: der Verschluss wird ganz sauber und ist einfach so durchzuspülen mit dem waserstrahl. Da bleibt aus meiner Sicht nichts hängen...Lippenstifttest auch perfekt bestanden. Fällt auf schwarz nicht auf während der benutzung und lässt sich easy rückstandsfrei abspülen. Kann man also sogar mal verleihen und braucht sich grundsätzlich nicht zu genieren in der S-Bahn.Oh und richtig schick und stylisch sieht er übrigens auch aus ;-)Werde mir einen zweiten in anderer Farbe kaufen - für Sohnemann und mich.Absolut ganz klare Kaufempfehlung.(und wenn ich bedenke, was ich in Punkto Thermobecher schon Lehrgeld bezahlt habe über die jahre!)
Schönes Design, hält lange warm.
Ich habe hier 4 Flaschen gekauft. Ich ärgere mich über meinen Kauf. Die Reinigung ist mangelhaft. Es geht nichts über die Quantum Tabs. Da eine Flasche natürlich angebrochen ist, kann ich die nicht mehr zurückgeben.
Ware und Lieferung okey
Hält lange warm und frisch
Diese Thermosflasche ist wirklich zu empfehlen
Habe die Emsa Becher für einen tollen Preis erhalten. Ich liebe diese Becher und habe schon viele Farben. Die Beschreibung hält das was sie verspricht.
Tolle Fareb, damit ging der Kauf los! Ein sehr edler Becher, der lange warm hält und nicht ausläuft.
Mein Thermos ist jeden Tag im Einsatz ,ob Sommer oder Winter .  Er ist auslaufsicher ,hält länger warm als beschrieben und ist einfach in der Handhabung . Gerade beim Autofahren ist er leicht geöffnet ,statt wie bei den herkömmlichen Kaffeebechern zu drücken muss man hier nur zur Seite drehen ohne ein Auslaufen zu befürchten. Die Reinigung,beziehungsweise das auseinander bauen des Deckels muss man sich einprägen klar ,aber wenns sitzt dann ist auch dies im Handumdrehen geschehen.
Ich benutze den Becher schon sehr lange und er ist der einzige dem ich vertraue , dass meine Handtasche trocken bleibt. Wenn man getrunken hat bleibt immer ein kleiner Rest im oberen Gehäuse . Diesen muß man nur abtrinken und dann ist alles super.
Grundsätzlich ein sehr gutes Produkt. Jedoch hatte mein Thermobecher leichte optische Schäden, welche für diesen Preis eigentlich nicht passieren dürfen.Natürlich habe ich dies gemeldet aber leider bis heute noch keine Antwort bekommen. Ein sehr schlechter Kundenservice.Daher nur 3 Sterne.Update:Auch die Funktion des Warmhaltens funktioniert nicht wirklich. Nach 3 Stunden ist das Getränk trotz geschlossenem Deckel kalt.Viel zu überteuert!!
Attraktives Design, gute Isolierung, praktisch in der Handhabung
Dieser Thermobecher ist mein täglicher Begleiter zur Arbeit, ich habe die 500 ml Version. Mein Tee bleibt bis zum Nachmittag heiß. Das Mundstück ist sehr hygienisch, d,h. es bleibt sauber, da es geschützt wird durch einen zusätzlichen Schraubverschluss. Der Behälter ist absolut auslaufsicher, auch wenn er von mir achtlos in die Tasche geworfen wird. Es tolles Produkt, genau das, was ich gesucht habe. Lässt sich durch die größere Öffnung auch super reinigen, habe es auch schon weiter empfohlen.
Diese Classic Tabs muss man in Verbindung mit Klarspüler und Salz verwenden, dann ist das Ergebnis tadellos, das Geschirr super sauber. Ich verwende grundsätzlich nur noch Classic Tabs, da die 1000 in 1 Lösungen oftmals Scheuermittel enthalten, die Geschirr und Besteck zerstören, bzw. abschmirgeln. NoName Tabs kaufe ich grundsätzlich nicht mehr, auch wenn diese laut Testberichten ach so toll sein sollen. Das Ergebnis ist sicherlich auch von der jeweiligen Spülmaschine abhängig, ich habe jedenfalls mit billig Tabs durchweg schlechte Erfahrungen gemacht.
Wir benutzen die Kanne für abgekochtes Wasser zur Zubereitung von Babynahrung.Kochend heiß eingefüllt und trotz mehrmaliger Entnahme von Wasser (und dem damit einhergehenden Öffnen der Kanne) hat das Restwasser nach 24 Stunden immerhin noch ca 50 Grad
Sieht superschön aus. Leichte Handhabung. Angenehme, griffige Oberfläche. Gut zu reinigen. Hält sehr gut heiß.
Benutze den Thermobecher nun seit ein paar Wochen und bisher ist alles wunderbar. Hält lange warm und ist auslaufsicher. Hab's bisher nur 1x mit etwas Kaltem versucht, aber auch hier war alles in Ordnung.
Der Thermobecher ist optisch ein richtiger Hingucker und gefällt mir wirklich sehr gut. Die Farbgebung sieht so toll aus! Der Becher ist aus Edelstahl doppelwandig und Isoliert. Der Kaffee bleibt wirklich sehr lange warm. Aus der Trinköffnung kann ich nicht trinken. Ich benutze daher lieber den Strohhalm und trinke dann mein Kaffee.Was mich an dem Becher stört ist, dass der Deckel sich sehr schlecht reinigen lässt. Auch mit dem Zubehör, das dabei ist, lässt er sich schlecht bzw. Mühsam Reinigen. Und man muss den Deckel gründlich reinigen, da sich sonst in Ecken/Ritzen Bakterien bilden können. Daher ziehe ich auch ein Punkt ab. Der Preis von 16,99€ finde ich aber Okay.
Nachdem mehrere Kollegen von mir diese Thermoskanne im gebrauch haben und davon begeistert waren, habe ich mir nun auch  eine gekauft. Die Thermoskanne hält sehr lange Warm und ist auslaufsicher.
Nach 3 Wochen war der Klickmechanismus defekt, kurz darauf brach der untere Teil der Verschlusskonstruktion komplett und fiel in das Becherinnere. Für den Preis vollkommen inakzeptabel!
Das Waschmittel für bunte Wäsche riecht schon vor dem Öffnen des Kartons sehr frisch und blumig. Ich empfinde den Geruch als ansprechend und keinesfalls zu aufdringlich.Ich habe damit nun eine Ladung Buntwäsche (40°Grad) gewaschen und zum Testen auf Weichspüler und Fleckenpulver verzichtet (dies nutze ich normalerweise beides, da die Wäsche durch meinen kleinen Sohn häufig sehr verfleckt ist und sie nach dem Waschen durch den Weichspüler gut riecht).Das Ergebnis hat mich sehr positiv überrascht: Alle Flecken sind rückstandslos entfernt worden und auch nach dem Trocknen riecht die Wäsche noch leicht nach dem Waschmittel.Ich werde das Buntwaschmittel weiterhin sehr gerne nutzen, zumal ich mir dadurch zukünftig auch den bisher genutzten Weichspüler sparen kann.
Die Qualität ist Top
Es gibt leider nur 1 Stern und den für das Design. Leider hat auch bei mir das Drucksystem des Deckels nicht richtig funktioniert, es war wie eingeklemmt.Die Rücksendung und -erstattung hat super funktioniert.
Finger weg. Hält heißen Kaffee höchstens 1 Stunde warm .
es ist ein Super Mittel, entfernt sogar angebratene stellen und löst sich wunderbar in der machine auf was negativ ist der starke mittelgeruch wenn man die packung öffnet und die 5 packungen was mitgeliefert worden sich könnte man im zukunft auf eine große schrumpfen mit einem deckel und papkarton wäre was für die umweld auch. was das reinigen angeht empfehle ich es weiter.
Alles in ordnung
Wichtige Anmerkungen:*** !Vorsicht, vor der Bestellung!Die Version mit der Farbe Anthrazit ist eine "low-cost" Version. Sie kann Getränke NUR 1-2h warm/kalt halten. Vergleich mit der Anderen, die Getränke 8h heiß/12h kalt halten können.* Egal auf der Verpackung und auf der Flasche, stand gar NIX, wo dieser Thermobecher wirklich hergestellt wurde.* 350 ml ist das Volumen eigentlich nicht so viel. Ein Vorteil wäre, schön klein.* 360°-Trinköffnung ist leider nur etwa "gut gemeint". Also, man kann deswegen nicht mehr zu schnell trinken.* Keine Gebrauchsanleitung, auch keine Reinigungshinweise.Von meinem vorher Eindruck war die Produkte von WMF quasi = "die hohe Qualität im Küche-Bereich"ABER...Dieses Mal ist etwas anders :((Die gesamte Verarbeitung ist NUR solala und der Preis ist relativ hoch.Was ich am wenigsten mag, ist der Deckel des Thermobechers. Er besteht komplett nur aus Plastik und sieht nach meiner Meinung leider ganz billig aus.Außerdem ob die Lackierung langlebig ist? keine Ahnung.Sonst war die Lieferung vom Amazon wie immer gut und schnell. Die Verpackung war ziemlich umweltfreundlich und simpel.Fazit: Für den Preis könnte WMF noch besser machen! Schade.
Sehr empfehlenswert
Das Waschmittel hat einen angenehmen frischen Duft sehr ergiebig und zu dem Preis ein echtes Schnäppchen.👍
Super Produkt zu einem tollen Preis!
Super,hält lange Warm und ist völlig dicht
Es ist die 2. Thermos-Kanne, die ich kaufe. Das Produkt ist, was seine Funktionen anbelangt, hervorragend. Kaffee hält bis zu 6 Stunden sehr heiß. Die Kanne ist sehr wertig. Nämliches gilt für die Verschlüsse, die auch nach 5 Jahren noch ihren Dienst tun. Alles in allem 5 Sterne, wenn da nicht folgendes wäre, was mich sichtlich genervt hat:Eines geht mir mächtig auf den Kek: Das neue Produkt ist mit einer Papiermanschette umgeben, auf der die Vorzüge der Thermos-Kanne beschrieben werden. Man reißt sie ab. Und was passiert? Die Papiermanschette kann man problemlos entfernen, aber es bleibt ein hartnäckiger ekliger Klebeklecks auf dem Stahl zurück, der unheimlich schwer zu entfernen ist. Bei der zweiten Kanne brauchte ich ne geschlagene Stunde, um den Kleber vom Stahl zu entfernen! Weder Seife noch Spüli halfen. Mit einem Viertel Pfund Butter habe ich dann endlich die Klebereste wegrubbeln können. Für ein Markenprodukt dieser Güte mE ein absolutes No Go, es sei denn es würde ein halbes Pfund Klebereste-Entfernungs-Butter mitgeliefert. Aber offenbar kümmern sich die Betriebe in China, die das Produkt herstellen, nicht um solche Feinheiten. Das kostet zwei Sterne, zumal man diese dämliche Papiermanschette auch mit einem normalen Tesa-Streifen hätte befestigen können, ohne den Stahl der Kanne mit schwer entfernbarem Klebstoff vollzuklecksen.Ich werde mit Sicherheit irgendwann eine dritte Kanne kaufen und würde mich freuen, wenn meine kritische Rezension bis dahin berücksichtigt würde.
sensationelle Qualität, tolle Haptik
Hält warm und kalt
Hält wirklich sehr sehr lange heiß. Morgens Tee einfüllen und abends muss man immer noch aufpassen das man sich nicht den Mund verbrennt.
Der Geruch ist sehr frisch, es ist sehr ergiebig .
Becher ist gut zu reinigen und liegt angenehm in der Hand. Er hält den Inhalt richtig lange warm. Die Einhand Bedienung sehr praktisch
Der Thermosbecher hält was er verspricht.Getränke bleiben lang warm. Ich mache es meistens so, das ich das Getränk bei offenem Deckel auf eine angenehme Teperatur abkühlen lasse, dann mache ich den Deckel zu und schlürfe meinen Kaffee über die nächsten Stunden langsam leer. Das Getränk bleibt dann sehr lang auf perfekter Trinktemperatur.Auslaufsicher war er bei mir immer. Kein Tropfen ging daneben, auch wenn ich ihn mal aus Versehen in den Fußraum gekickt habe.Leicht zu reinigen. Sehr vorteilhaft ist, das man den Becher gut auseinander schrauben kann um ihn problemlos zu reinigen, das dauert nicht lang und ist auch gar nicht kompliziert.Der Thermosbecher sieht sehr edel aus.Hab den Becher jetzt seit einiger Zeit und bin immer noch sehr zufrieden.
Die THERMOS war ein Geschenk für meinen Mann. Der ist beruflich viel draußen. Vor allem bei kühlerem Wetter, ist die Thermosflasche perfekt für ihn! Sie hält den Tee lange warm, sie sieht toll aus und ist robust!Mein Mann findet den Henkel besonders praktisch!Klare Kaufempfehlung! :)
Optisch und qualitativ top!
Das EMSA es geschafft hat einen absolut dichten Thermobecher herzustellen ist schon länger bekannt, aber nun gibt es Becher die sich durch den neuen Easy Twist Deckel auch nach Gebraucht leicht öffnen lassen, daran war meine Frau bis jetzt immer gescheitert. Danke und ganz klar Kaufempfehlung!!
Leider lohnt er sich nicht, wenn man gerne Milchkaffee trinkt. Aber ein gutes Produkt
Also ich muss sagen das dieser becher echt bus zu 7 std. Den kaffee oder tee warm hält. Mein mann ist den ganzen tag drausen arbeiten und freut sich nun das er jeden tag auf ein heisses getränk.
Immer heiß, passt perfekt in Trinkhalterungen am Fahrrad
So ein Schrott Deckel lässt sich nicht öffnenNie wieder
alles wie beschrieben
sehr gut, zu empfehlen
Schlichtes Design, handlich und läuft nicht aus. Durch den Gummiring liegt der Becher gut in der Hand. Der Deckel lässt sich allerdings nicht ganz so leicht öffnen. Könnte während der Autofahrt z. B. etwas tricky werden. Daher 1 Stern Abzug. Kein Chemiegeruch.
Riecht sehr gut und hat eine hervorragende Reinigungswirkung
Top Spülmaschinentabs zum guten Preis
Dieses Produkt ist nicht zu empfehlen, läuft aus und hält den Kaffee nicht heiß. Außerdem ist er nicht geschmacksneutral, d.h. der Kaffee schmeckt nach Plastik
Die Spülmaschinen Tabs von Finish sind super
Kaffee bleibt tatsächlich über mehr als 5-6 Stunden richtig heiß. Bin sehr zufrieden!
danke
Sehr gut, wie erwartet!
Leider habe ich mich hier total blenden lassen von dem sparpacket. Wenn man im Laden diese spültaps kauft ist man billiger dran.  Da die taps aber gut sind und ich sie immer kaufe auch im Laden ist es nicht ganz so schlimm mit dem Preis! Von der Leistung her kann ich sie euch empfehlen.
Der Becher ist ein Traum!!
Immer wieder somat! Zufrieden ! :) allerdings sind die Gold besser  aber auch wesentlich teurer.
Danke
Ein blitzschneller Versand. Toller Thermobecher in einer super Qualität. Kaufe ich gerne wieder. Dankeschön🌸
Wie erwartet alles gut gelaufen … Qualität die für sich spricht .
Sieht sehr gut aus, top verarbeitet. Bin völlig zufrieden, kann mir keinen besseren Thermosbecher vorstellen.
Immer wieder gern … läuft nicht aus . Ist außer nicht heiß echt klasse und das  beste der Kaffee bleibt heiß
Hätte ich schon viel früher kaufen sollen .Hab ja schon ein paar Kannen in der Nutzung gehabt aber alle mit den bekannten kleinen Schwachstellen. Da ist der Verschlussdeckel mal undicht, ärgerlich, wenn das Umfeld baden geht. Ja auch das Warmhalten über länger Zeit war nicht zufrieden stellend.Das kann die Thermos alles besser, nach 24 h ist das Getränk immer noch schön warm. Ausgießen kein Problem und wieder dicht. Also sollte ich wieder eine benötige wird es wieder so eine Kanne .
Dies war der 2te Becher den ich bestellt habe. Vom ersten war ich begeistert. Der 2te sollte für meine Frau sein. Wurde leider defekt geliefert. Der Klick Verschluss schließt nicht. Becher geht zurück
Die Handhabung ist leider nicht so gut. Drücken des Verschlusses schwierig.Nicht Spülmaschinen-geeignet
Ich benutze diese Tabs seit 2019 und war immer sehr zufrieden.Die letzte Packung habe ich im März 2021 bestellt. Die Tabs sind nicht mehr in einer Kunststoffbox sondern einem Kunststoffbeutel verpackt. Das ist grundsätzlich ok.Was mich aber am meisten stört, ist dass die Rezeptur wohl auch verändert wurde.Unsere Kunststoff- und Silikonteile schmecken und riechen leider sehr penetrant nach den Tabs und übertragen diese Stoffe auf die Speisen. Das Essen ist dadurch ungenießbar :-(Ich werde jetzt nach so langer Zeit auf andere Tabs umsteigen. Die Finish Quantum Ultimate kommen mir definitiv nicht mehr ins Haus!
Hauptsächlich verwende ich das Flüssigwaschmittel von ecover. Falls ich jedoch Handtücher mit Duft waschen möchte, nehme ich dieses Pulver. Der Duft ist angenehm und nicht aufdringlich.
Super, der Deckel lässt sich sehr gut zerlegen und reinigen. Die Isolation ist gut. Die farbige Beschichtung ist ein Trauerspiel, sieht ja am Anfang schön aus aber nach mäßigen Gebrauch, siehe Fotos.
Sehr zu empfehlen, sehr auslaufsicher und robust. Ist schon ein paar mal runter gefallen und trotzdem absolut intakt, keine Beschädigungen. Hält lange warm.
Ein wirklich formschöner Thermobecher, er liegt prima in der Hand und lässt sich durch den Einhand- Mechanismus auch unterwegs öffnen. Er schließt zuverlässig und macht auch wirklich dicht. Wenn man den Deckel ordentlich drauf schraubt ist alles kein Problem Der Kunststoff-Ring stellt einen sicheren Halt sicher. Die Trinkmulde oben macht das Trinkvergnügen perfekt. Die farbigen Behälter dürfen auf keinen Fall in die Spülmaschine!!! Sonst ist der Lack schnell ab. Ein Stern Abzug gibt es für die verkürzte Wärmeisolation: maximal 4 Stunden.
Ich benutze die Spülmaschinen-Tabs von Somat schon sehr lange und bin bis heute sehr zufrieden.Sie reinigen selbst verkrustete Pfannen und Töpfe perfekt, bringen Geschirr und Besteck zum Strahlen, greifen Aufdrucke und Designs von Gläsern oder Tellern nicht an und alle Teile verlassen schon trocken die Spülmaschine.Dies All in 1-Tabs sind neuerdings phosphatfrei, was ich sehr begrüße. Wer möchte schon etwaige gesundheitsschädliche Rückstände auf Tellern oder Besteck?Die Reinigungskraft ist meiner Ansicht nach dieselbe geblieben.Auch wenn einzelne Tester das Gegenteil behaupten, so kann ich keine schlechtere Reinigungsleistung erkennen. Ich bin sehr zufrieden.
Gute spültabs. Machen alles restlos sauber.Hab sie im Angebot geholt, ansonsten wären sie mir zu teuer. Gute Alternative sind die von rossmann.
Hält nicht dich und leider auch nicht warm.
Sehr schönes  Produkt
Das ist mittlerweile mein 3. Thermobecher dieser Marke und ich bin wie immer zufrieden. Wenn man vorher heißes Wasser einfüllt, bevor man ca 5-10 Minuten später das eigentliche Getränke hineinfüllt, bleibt es sogar noch länger heiß.
Wir haben zwei dieser Thermobecher gekauft und sind im Großen und Ganzen zufrieden. Bei einem der beiden Deckel klemmt gelegentlich der Mechanismus und man muss mehrmals drauf drücken, bis es öffnet oder schließt, bei dem anderen Deckel funktioniert es einwandfrei. Für Autofahrten haben wir uns mittlerweile andere Thermobecher angeschafft - bei einer Fahrt kam es leider durch eine heftige Bewegung dazu, dass der Inhalt übermäßig auch noch links und rechts am Mund vorbei herausgeschwappt ist und dementsprechend sah hinterher meine Kleidung aus. Aber ansonsten, beispielsweise beim Arbeiten am Schreibtisch, sind der Druckverschluss und die Trinköffnung rundum bequem und praktisch.
Seit der Werkstattmonteur bei mir war, um meine alte Waschmaschine zu reparieren, nehme ich auf seine Empfehlung hin, nur noch Pulver. Das erspart mir teure Reparaturen und ist hygienischer, da Pulver für die Waschmaschine viel besser ist.Das Dash Color duftet wunderbar blumig und frisch. Auch die Wäsche, behält ganz zart diesen Duft.Ich kann genau nach dem Zustand meiner Wäsche dosieren und es bleiben nie Rückstande in der Maschine, alles löst sich auf.Ach ja, natürlich sind bisher alle Flecken raus gegangen. Auch bei 30 Grad.Ab 20 Grad ist das Dash waschaktiv.Die Dosierhilfe ist nicht mehr dabei , um zusätzlichen Müll zuvermeiden. Ich habe ja auch noch etliche davon im Regal stehen ;)Fazit: 5 SterneGuter Preis, super Waschleistung und ein schöner Duft.
Sehr gut und leicht zum reiniegen und er hält sehr lange heiß
Ich hatte schon lange nach einem handlichen und kleinen Thermobecher Ausschau gehalten. Ich mache mir vor der Arbeit gerne noch einen Tee und nehme diesen mit, also Auto und letztendlich auf die Arbeit.Die "normalen" Isogefäße sind zu groß und etwas unhandlich.Da punktet der WMF Travel Mug! Er hat sogar einen Henkel, mit dem ich ihn ganz bequem transportieren und halten kann.Die Isolierwirkung ist ziemlich gut! Ich empfehle das heiße Getränk für ein paar Minuten offen in dem Thermobecher stehen zu lassen, damit die Hitze abdampfen kann.Ansonsten bleibt das Getränk für Stunden heiß und praktisch untrinkbar. So bereite ich mir morgens meinen Teebeutel ganz normal, wie in einer Tasse vor. Wenn der Tee durchgezogen ist, hat dieser Trinktemperatur und man kann den Deckel aufschrauben.Der Deckel besteht aus Kunststoff und ist mit einem Druckmechanismus versehen. Dieser hält dicht. Mir ist bisher kein Tee aus dem geschlossenen Deckel entwichen. Höchsten nach dem Trinken sammelt sich etwas Flüssigkeit in der Deckelrinne und könnte bei geschlossenen Deckel herauströpfeln. Das muss man beachten, sollte man, wie ich, den Thermobecher in der Tasche verstauen.Der Deckel lässt sich zur Reinigung aufschrauben. Damit meine ich nicht nur den Deckel an sich, sondern auch den Druckmechanismus. Das ist gut, wenn man doch mal einen Milchkaffee darin verwahrt hat.Es ist praktisch, dass man von jeder Seite aus dem Thermo Mug  trinken kann. Leider stoße ich mit der Nase etwas an den Druckdeckel, so dass ich mir gewünscht hätte, dass er ein wenig mehr eingelassen gewesen wäre.Die Isolierwirkung ist richtig, richtig gut. Das Getränk bleibt lange heiß und außen am schönen, blanken Chromargan ist es kühl, so dass man sich nicht die Hände verbrennt.Nachteilig ist dieses nur im Winter, da man sich die Händen daran nicht wärmen kann ;-)----- Fazit -----Der WMF Thermo Mug ist genauso, wie ich ihn mir vorgestellt habe. Ausreichend für eine normale Tasse Heiß- bzw. Kaltgetränk.Die Isolierung ist spitzenmäßig, ebenfalls Verarbeitung und Optik.
Das Waschmittel selbst ist absolut in Ordnung - ich benutze das sehr gerne und daran gibt es für mich nichts auszusetzen.Allerdings hätte ich es nicht bestellt, wenn ich gewusst hätte, dass nur 1 (und nicht 4) Packung geliefert wird.Fairerweise muss man erwähnen, dass ich das (daher zu viel gezahlte) Geld vom Verkäufer anstandslos zurücküberwiesen bekam.
Der Becher hält was er verspricht. Er hält Getränke über mehrere Stunden warm, kalt habe ich noch nicht ausprobiert. Mit der Sicherung läuft auch nichts aus Versehen aus. Bin sehr zufrieden damit. Einfache Handhabung.
Die Thermoskanne hält, was sie verspricht! Auch am Abend ist der Tee vom Morgen noch sehr heiß.Die Farbe ist wirklich ansprechend und somit ist die Thermoskanne mein ständiger Begleiter bei der Arbeit.Ich habe inzwischen auch schon 2 weitere Personen zum Kauf animieren können und sie teilen meine Begeisterung.Meine alten Kannen haben damit ausgedient!
Haben uns zwei blaue Emsa Reisebecher bestellt. Sie sind treue Begleiter, wenn wir unterwegs sind, sowohl für heisse wie auch kalte Getränke. Wärmeisolierung für unsere Zwecke völlig ausreichend. Das Wichtigste: es ist uns noch nie ein einziger Tropfen Flüssigkeit unbeabsichtigt ausgelaufen. Top! Zur gründlichen Reinigung die Teile des Deckels auseinanderschrauben. Wir geben die Becher sicherheitshalber nicht in den Geschirrspülautomaten, obwohl sie dafür geeignet zu sein scheinen. Wir reinigen lieber per Hand, womöglich halten die Kunststoffteile dann länger. "German Design". Made in China.
Ideal fürs Camping, hält Getränke etwas länger kalt.
Bekannte Qualität
Super Waschmittel !
Am Anfang gut aber dann löst sich die Beschichtung... Lecker
Genial! Als Taxifahrer habe ich dieses Teil immer dabei. Formschönes Design
Der Thermobecher macht genau das was er soll - Getränke warm halten und dicht sein.Reinigung des Deckels ist sehr simpel, da man alle Teile einfach auseinander nehmen kann!Keine Einwände!
Tolles Teil, hält sehr sehr lange die Flüssigkeit heiss. Mein Kollege hat sie immer mit auf Baustelle und ist begeistert
Schöner Becher.  Allerdings spritzt dieser beim Trinken fuchtbar in der Gegend herum.  Verbrühungsgefahr!Keine Ahnung,  ob das bei dem normal ist, oder ob er defekt war.  Habe ihn retourniert.
Ich finde es zuerst einmal schade, dass die Farbe nur marmoriert ist und nicht irisierend ist. Das Muster glänzt nicht und verändert sich auch nicht abhängig vom Winkel, von dem aus man auf den Becher schaut. Der Becher hat eine schmale Standfläche, die zwar eine Anti-Rutsch -Beschichtung hat, der Becher kippt aber leicht und, weil der Schwerpunkt zu weit oben ist. Das ist vor allem deshalb ein Problem, weil der Becher nicht dicht ist. In der Bedienungsanleitung wird explizit darauf hingewiesen, dass der Becher gefüllt nicht gekippt werden darf und auf keinen Fall umgedreht werden sollte, weil er sonst ausläuft. Ich finde das schade, denn wer braucht einen Becher top Go, der nicht dicht ist. Gerade, wenn man ubterweguist, wäre ein wasserdichter Becher dich sinnvoll, sonst kann man auch eine normale Tasse mit Deckel nutzen. Es gibt noch einen Strohalm, aber bei heißen Getränken würde ich wegen der Verbrühungsgefahr davon abraten, ihn zu benutzen.
Ich habe meinem Mann bereits vor einem Jahr einen THERMOS-Becher geschenkt und wir sind seitdem einfach restlos begeistert. Man kann den Becher unglaublich leicht reinigen (das ist bei anderen nicht der Fall!) und er läuft wirklich NICHT aus (das wohl größte Problem, das wir immer wieder bei anderen Thermosbechern hatten). Tee oder Kaffe oder andere Heissgetränke sind auch nach vollen 6(!) Stunden noch sehr, sehr heiß! Jetzt habe ich für mich auch einen Becher bestellt.Der Preis ist für so ein hochwertiges Produkt wirklich angemessen - man wird den Kauf definitiv nicht bereuen. Es lohnt sich einfach nicht in andere Becher zu investieren. Zumindest nicht, nachdem man Erfahrung mit dieser Marke hat!
schneller versand und guter tabs
Bester Becher, den ich je hatte. Kaffee um 7 Uhr zubereitet, um 9 noch immer heiss!
Waschen Geruch ist frisch und sauber
Unsere Tochter nimmt den Becher täglich mit zur Schule und ich habe ihn mir jetzt auch gekauft, weil ich total begeistert davon bin. Er ist absolut dicht, ganz einfach zu reinigen, hält lange warm und sieht noch dazu toll aus.Haben die Farben mint und anthrazit...
Ich hab den Becher in rot - tolle Farbe, ich mag ihn sehr. Leider passt er im Backwerk, wo ich oft meinen Kaffee kaufe, nicht unter den Automaten. Da ich ihn aber so schön finde, nehme ich ihn jetzt im Büro für Tee
Super Becher hält auch ziemlich lange warm
Günstig wie immer. Wäscht sehr gut.
Schade das es diesen ToGo Becher nicht in 350ml Größe gibt ..... ansonsten bin ich sehr zufrieden damit.
Sie machen das was man erwartet. Das Geschirr wird sauber wir bestellen nun zum 2. mal
Tolle Thermoskanne!
Die Spülmaschinenreiniger von Finish sind nach meiner Erfahrung im Vergleich zu anderen Produkten eher mild, was mir der Kundendienst eines bekannten Pfannenherstellers vor kurzem bestätigt hat. Deshalb habe ich in der Vergangenheit häufig zu anderen Mitteln gegriffen, damit mein Geschirr auch wirklich sauber wurde.Umso neugieriger war ich auf die Wirkung dieser Tabs, die ich bisher nicht kannte - und wurde positiv überrascht. Passend zu meinem Frühjahrsputz trudelte das Testpaket ein und durfte gleich zu Beginn zeigen, ob es angelaufene Gläser selbstständig reinigt. Dies klappte einwandfrei - ich konnte die Gläser strahlend und glänzend sowohl nach dem mehrstündigen Eco-Programm, als auch nach dem einstündigen Programm bei 65 °C aus der Spülmaschine ausräumen. Die Folie hat sich rückstandfrei aufgelöst, Spülmittelreste konnte ich nirgendwo entdecken.Aber auch das andere Geschirr wurde bislang immer sauber, angefangen bei normal verschmutzten Tellern, Gläsern und Besteck über die wöchentliche Reinigung unseres Kaffeevollautomaten bis hin zur fettigen Dunstabzugshaube. Lediglich angetrocknete oder angebackene Rückstände konnte ich noch nicht testen, da die Spülmaschine bei uns täglich läuft und ich angeklebte Reste grundsätzlich kurz einweiche oder zumindest mit Wasser abspüle.Die Wirkung dieser Tabs ist gut und in Ordnung - sie erfüllen ihren Zweck und reinigen das Geschirr rückstandsfrei. Ich frage mich lediglich, ob ich mit der Klarspül- und Salzfunktion die Umwelt nicht zusätzlich belaste, da meine gerade mal 3 Jahre alte Spülmaschine weder ohne Salz, noch ohne Klarspüler läuft - ob ich hiermit doppelt dosiere, konnte mir bisher noch niemand beantworten.
Habe diesen Becher meiner Nichte zum Nikolaus geschenkt. So hat sie auch bis Schulschluss was warmes zu trinken. Ich selber habe meinen bereits seit 4 Jahren und bin immer  noch mehr als begeistert. Hält lange heiß oder im Sommer kalt!!
Der Becher ist sehr gut abgedichtet, selbst beim stärksten Wackeln und Schütteln 100% auslaufsicher. Die Spülmaschine war ebenfalls kein Problem.Nur passen allerdings nicht wie angegeben 500ml rein, sondern nur knappe 400ml.
+ Super Form zum daraus trinken+ Verschluss hat guten Widerstand und schließt super+ Leicht zu reinigen- Leider hält er bei weitem nicht annähernd so lange warm wie mein bisheriger Markenbecher
Ist eine sehr gute Thermoskanne mit einem guten Fassungsvermögen.Der Tee bleibt lange heiß und man muss ihn stehen lassen, bis man ihn trinken kann.
Wir kaufen bereits seit mehreren Jahren Somat GOLD Tabs und sind sehr zufrieden.
Der Becher fühlt sich wertvoll und gut an, lässt sich auch relativ leicht bedienen, aber für den Preis habe ich mehr erwartet:* der Kaffee war bereits nach 4 Stunden nur noch lauwarm!* die Trinköffnung ist zwar "Einhandbedinung" aber ziemlich schwergängig* die Trinkmuldung eignet sich eher für vorsichtiges Schlürfen, statt normalen Trinken, dann läuft es leicht links und rechts am Kinn runter!Da ich ihn benutzt habe, werde ich ihn nicht zurückschicken. Kann diesen Becher aber nicht empfehlen!
Läuft nicht aus und hält Getränke lange Heiss !
Spühlmaschinen Tap ebend er macht sauber und gut
Ich habe den Becher bei Karstadt gekauft. Thermos ist eine gute Marke und daher war ich mir sicher, auch ein gutes Produkt gekauft zu haben. Leider ist das Gegenteil der Fall. Der Becher ist ein einziges Ärgernis: 1. Der Verschluss ist ein Drehschieber. Nur für die Einstellung "Offen" spürt man ein Einrasten. Für "Geschlossen" gibt es keine feste Position. Außerdem lässt sich der Schieber leicht verdrehen. Dadurch hat sich schon mal der Inhalt in meine Tasche ergossen. 2. Es gibt zwar einen durchgehenden Trinkrand aber der Inhalt läuft daran vorbei, wenn die Öffnung nicht genau dem Mund gegenüber liegt. Ist also eher irreführend. Habe mir dadurch schon mehrmals den heißen Kaffee übergegossen. 3. Die Warmhaltefunkton ist so wie von Thermos zu erwarten sehr gut. Daher wird die Wärmeleistung hier wohl auch doppelt bewertet :-)) Der Becher hält auch dicht, sofern man die richtige Verschlussposition findet und sicherstellt, dass sich daran nichts ändern kann.Daher unbrauchbar zum Einpacken für unterwegs. Meine Empfehlung ist der Becher von Emsa.
Ich liebe diesen Becher. Der erste der das hält was er verspricht. Täglich dabei auf dem Weg zur Arbeit. Werde mir noch den größeren zulegen für längere Fahrten
Das Versprechen, dass der Becher mühelos mit nur einem Klick geöffnet werden kann stimmt leider nicht.Der Mechanismus funktioniert leider nicht zuverlässig.Einmal "klicken" zum Öffnen funktionier. Aber der zweite Klick zum Schließen funktioniert nur in den seltensten Fällen. Meistens bleibt der Deckel in der geöffneten Position stecken und schließt sich nicht wieder.Die Idee ist gut, aber wenn man sich auf den Mechanismus nicht verlassen kann, führt das oft zu heißer Flüssigkeit im Becherhalter oder schlimmer noch in der Hand.Keine Empfehlung von mir. Schade....
Ich finde die Becher optisch sehr sehr ansprechend.Mein Kaffe wird ebenfalls gut warm gehalten und bis zu 6std konnte ich meinen Kaffee noch warm genießen.Man verbrennt sich nicht die Finger beim tragen und auch Autofahrten oder Taschentransport wurden ohne Auslaufen gemeistert.Die ersten Geschirrspülgänge waren auch kein Problem.Das Prinzip des zudrehens des Deckels sowie auch das Trinken über den Deckel finde ich sehr gut gelöst.Lieferung erfolgte schnell, sicher und ohne Komplikationen.Also ich liebe diese Becher wirklich sehr. Etwas Preisintensiv, aber bisher hat es sich für mich gelohnt. Werde mir auch noch die restlichen Varianten davon kaufen.
jederzeit wieder
Hält im Vergleich zu unseren alten Thermosflaschen viel länger warm, läuft nicht aus und hat eine gute Größe. Punkabzug gibt es für die Farbe, nach paar Monaten Benutzung ist die Flasche schon ziemlich zerkratzt.
Bin sehr zufrieden
für meinen Haushalt nach wie vor - seit 3 Jahren - die Tabs, mit denen die Spülmaschine am besten klarkommt - excellente Ergebnisse, kein Glasfraß, keine Wasserränder. Würd ich jederzeit wieder kaufen.
Alles top wie beschrieben kann man nur empfehlen
Die Tabs sind in ganz normaler Plastikfolie verpackt, obwohl in der Artikelbeschreibung und auch auf der Verpackung steht, die Folie der Tabs sei wasserlöslich.Die Folie löst sich NICHT auf!
Man muss die Quantum Powerballs kaufen. Die normalen All in One haben kaum Erfolg bei Guaranaresten in Gläsern z.B. Das ist echt immer ärgerlich. Außerdem beinhalten sie Benzotriazol, was ein absoluter Umweltkiller ist. Also ich werde demnächst mal andere ausprobieren.
Tatsächlich hatte ich zuvor noch nie Ariel Waschmittel. Jetzt bin ich positiv überrascht!Sehr angenehmer Duft. Wäsche ist frisch und sauber, KEINE Pulverrücktände auf SCHWARZER Wäsche bei niedrigen Temperaturen oder im Kurzprogramm.Im Wäschekeller ist es leicht feucht bei uns... ich hoffe das Waschpulver behält trotzdem lange seine Streufähigkeit, dann bleibe ich bei diesem Produkt.
Das beste was ich bis jetzt hatte. Ich bin zufrieden. Ich werde es weiterhin kaufen.
Bisher mit allen Programmen alles sauber geworden, auch Pfannen und Töpfe.
Der Becher hält was er verspricht,  bin voll zufrieden.
Schlechtes Ergebnis, geldverschwendung.
Hält genau das was er verspricht topDer kaffee bleibt auch im winter mind.4 stunden heiss.Trotzdem ich ihn 1 mal in der woche in die spülmaschine stecke,funktioniert er schon seit 2 jahren wunderbar.Deshalb musste jetzt ein zweiter her.
Kann ich gutem Gewissens empfehlen….
Ich kann nix negatives hier schreiben,ich liebe es den Kaffee aus ihr zu trinken.Hält was es verspricht und hab schon einige ausprobiert.
Schönes Design, aber leider undicht. Zudem ging innerhalb von wenigen Monaten 2x der Deckel kaputt, so dass man nicht mehr daraus trinken konnte.
Hallöle,wir durften die Ariel Farbschutz Serie nun in Flüssig, Pulver und in Pod-Form mal testen und sind mit allen 3 durchaus zufrieden.Da jeder Mensch Gerüche anders wahr nimmt ist der Ariel-typische Geruch nicht für jedermann und kommt auch wirklich nicht bei jedem an (Familie durfte schnuppern).Ich persönlich mag ihn sehr, meine Frau akzeptiert es...^^Waschleistung bei uns (40° und 60°) sehr gut, Weiss wird wieder "normal" Weiss und bei Farbigen Sachen ( Sortiert in Rot, Weiss, Dunkel, Blau/Grün extra) werden alle Farben Farblich aufgefrischt.Die Preise sind im guten Mittelfeld, sowohl bei Amazon als auch im heimischen Supermarkt.Meine Frau wäscht sonst mehr mit dem Großen Glatzköpfigen Typen, konnte aber durch Ariel überzeugt werden :)Klare Kaufempfehlung :)
Kosten nicht viel, daher erwartet auch nicht viel. Auf jeden Fall den Klarspüler weiterhin verwenden.
Entfernt nicht ganz so gut Flecken und der Geruch ist leider nicht wie erhofft, wie der Weichspüler dazu. Werd es nicht nochmal kaufen, favorisiere das Blaue Lenor Waschpulver.
Einfach die besten Thermobecher, die ich kenne. Halten die Wärme gut, laufen nicht aus und man kann angenehm daraus trinken. Lassen sich im Geschirrspüler reinigen, wenn man den Deckel öffnet und den Verschluss in zwei Teile zerlegt.Gerade in Coronazeiten ein tolles Geschenk. Man kann sich draußen mit warmen Getränken treffen und muss nirgendwo in Menschenmassen anstehen, um einen Coffee to go in einem Einwegbecher zu erhalten.Ich empfehle die 0,5 Liter Größe, wenn man zwischen 0,36 und 0,5 überlegt. So viel größer und schwerer sind die Becher nicht, aber halten deutlich länger warm, wenn sie voll sind. Für Kinder sind die kleineren handlicher und man muss aufpassen, dass sie sich nicht verbrennen, weil das Getränk noch zu warm ist. Wenn man Tee mit kochendem Wasser aufgießt, dann sollte man den Becher nicht sofort schließen.
Haushalt
Erfüllt sein Zweck. Preis / Leistung ist sehr gut! Persil halt.
Sind die besten Geschirrspültabs die ich hatte.Nehm ich immer wieder gern.Auch das Preis - Leistungsverhältnis ist super.
Die Wärmeleistung ist ok, dicht ist sie auch aber leider sieht sie nach knapp 4 Monaten so aus wie auf den Fotos. Das ist schade, weil sie wirklich sehr schön war. Aber die sich lösende Folie schneidet richtig in die Haut rein, also sehr unangenehm und nicht für Kinder zu empfehlen. Lieber eine ohne Beschichtung kaufen.
Hält sehr lange sehr warm. Passt auch einiges rein.
Die Tabs kommen gut und sicher verpackt nach Hause.  Diese neuen Tabs sind für den extra Glanz und das sogar ohne vorspülen.Die Tabs werden wie gewohnt einfach ins Fach gelegt und schon kann es losgehen.  Das Geschirr wird damit bis heute immer sehr zuverlässig sauber und glänzt auch wunderbar.Es befinden sich im Tab,  ein Kraftvoller Reiniger der sogar eine Schutzschicht verspricht, was besonders für Geschirr Dekor welches oft verbleicht oder Besteck nicht verkehrt ist,  dann einen Fettlöser der wirklich zuverlässig alles entfernt und eine Glanzkugel die den Namen auch verdient.Gut finde ich das diese neuen sogar weniger Chemie haben als ihre Vorgänger und die Folie ist biologisch abbaubar und zu 100% wasserlöslich. Also entsteht auch kein Plastikabfall oder Mikroplastik. Sollte auch erwähnt werden finde ich.Wir sind von den neuen Tabs begeistert und geben hier auch gerne 5 Sterne fürs Gesamtpaket.Ich hoffe ich konnte Ihnen ein wenig weiterhelfen und bedanke mich fürs Lesen.
Super Reinigungs Ergebnis
Ich habe diesen Becher gekauft weil er Getränke bis zu 7 Stunden heiss halten soll.Das entspricht absolut nicht der Warheit leider.Ich habe mir um 20 Uhr einen Heissen Kaffe gemacht, und um 24 Uhr in meiner Pause wollte ich ihn trinken aber er war nur noch laubwarm. 3 Stunden schaft er gerade so noch dann ist Ende.Ich habe einen NO Name Becher der schaft für den Kaufpreis von 9.89€ gute 2,5 Stunden, klasse für die fahrt zur Arbeit. Der Thermos Becher ist die 25€ + Porto nicht wert leider.Deshalb hier nur ein  Stern für unterwegs. 5 Sterne für Auslaufsicher und 5 Sterne für leicht zu reinigen.
Auch wenn es teurer ist, werde ich nur noch dieses nehmen. Das Geschirr und vor allem die Gläser sind besser gereinigt und glänzen besser. Kunststoff hat kaum noch Wasserflecken.
Hält sehr lange warm das Getränk! Sieht optisch TOP aus!!
Da der Becher Spülmaschinen geeignet ist, bin ich sehr unzufrieden damit. Grade Mal paar Tage im Einsatz, im Höchstfall 5mal mit dem Geschirrspüler gereinigt und der Lack platzt ab.
War im Angebot und wurde hier Bestellt.Läuft gut und passt.
Leider nach kurzer Zeit undicht bzw je nachdem wie man den Deckel draufschraubt entweder dicht oder eben nicht. Das kostet zu viel Zeit es x-mal zu versuchen bis es dann passt.
wir sind mit dieser Thermosflasche sehr zufrieden, wir haben schon vorher etliche andere gekauft und sind immer nach kurzer Zeit enttäuscht gewesen, darum habe ich dieses Mal etwas mehr Geld ausgegeben, aber sie ist es wert, sogar einen Sturz aus ca. 1,50 m vom Kühlschrank durch unsere Katze verursacht, hat sie problemlos überstanden, also Daumen hoch
Thermobecher super Wärmeleistung.Auslaufsicher.Preis OK.Top!
Die Reinigungsleistung ist TOPlediglich der Geruch vor Gebrauch ist etwas "gewöhnungsbedürftig"
Die Thermosflasche ist im großen und ganzen gut,hält aber nicht die angesagte Zeit durch.Ansonnsten bin ich mit dem Erscheinungbild sehr zufrieden.Update nach 6maligem gebrauch.Für das Geld kann mann sich viele andere kaufen die günstiger sind und genau so lange warm halten.Daher nicht mehr empfehlenswert.
Hab sie als Geschenk gekauft und kamen sehr gut an! Die beschenkte benutzt die Becher täglich und ist total verliebt! Super Qualität!
So.... jetzt muss ich meinen Senf auch mal dazugeben.  Ich habe die Flasche nicht über Amazon gekauft, ich habe sie bereits seit 11 oder 12 Jahren !!!!!!!!!  Bei mir ist noch kein Lack ab und die Flasche hält mega lange die Getränke heiß. Kann die schlechte Bewertung überhaupt nicht verstehen.  Nutze sie nur für Kaffee, da ich finde das sone Kanne den Geschmack annimmt. Habe eine andere von Thermos für Tee,  die Ultraleichte,siehe Foto in altrosa, auch diese hält mein Tee extrem lange heiß.  Teilweise lass ich den Deckel auf damit er abkühlen kann, sonst würde ich mich verbrennen.Ich bin mit der Firma Thermos sehr zufrieden,  habe auch noch zwei weitere große Kannen, eine für Kaffee und eine weiße ( siehe Foto )  für Tee....alles super.
Weiter empfehlen
Das einzige was schade ist ist, dass es das Decor nicht mehr in groß gab. Die Verpackung war plastikfrei, die Lieferung unfassbar schnell. Der Deckel wird geschraubt, der Clip ist gut verarbeitet, der Becher halt auch auf dem Kopf beim schütteln dicht, kann also in der Handtasche nicht auslaufen. Er bleibt kühl von außen, lässt sich gut reinigen, ist super angenehm leicht und hält unfassbar lange warm. Der Becher ist geschmacksneutral und sieht edel aus. Und auch wenn er etwas teurer ist, den Preis ist er wert!
Wärmeleistung ist sehr gut und hält für lange zeit warm
Das Waschmittel ist in seiner Verpackung gut,es wird alles sauber und die Wäsche richt nach frische Wäsche.
Macht was er soll. Hält bisher dicht und läuft auch nicht in Schräglagen aus. Hat zwar nicht die beste Isolation, allerdings kann ich mir nicht vorstellen, dass teurere Varianten meinen Kaffee länger warm halten würden. Insgesamt 4/5 Sternen, würd ich wieder kaufen und daher meine Empfehlung.Bruchsicherheit wurde bisher nicht getestet. Der Becher ist mir bisher zum Glück noch nicht runtergefallen.
Die Größe ist perfekt, um eine Tasse Tee oder Kaffee mit auf den Weg zur Uni zu nehmen.Der TravelMug hält das Getränk wirklich sehr lange warm. Nach einer Stunde ist mein Tee immer noch brühend heiß, sodass ich den Becher erst einmal offen stehen lassen muss, damit ich den Tee trinken kann.Man verbrennt sich auch nicht die Finger am Becher, da er die Wärme wirklich drinnen behält.Noch ein Pluspunkt ist, dass er wirklich dicht hält. Ich kann ihn auf den Kopf stellen und schütteln und nichts läuft aus.Fazit:Eine absolute Empfehlung was ToGo Becher angeht.
Sehr robust sehr auslaufsicher und vorallem sehr gut isolierentEinzigstes was halt nicht anders geht durch die seitliche Freigabe zum Trinken nichts für in den Rucksack.Innen die dichtung ist aus Gummi wirklich gutes und einfaches System.An sonsten nehme ihn für die Jagd und er ist super sehr leise kein ploppen oder so und sehr einfach zu reinigen
Ich nutze privat das Ecover Waschmittel, daher dachte ich, könnten vielleicht auch die Geschirrspültabs interessant sein.Leider werden diese einzeln in Plastik verpackt. Nicht gerade umweltfreundliches Design.Davon ab ist der Geruch im Bestfall okay. Gelegentlich riecht es sehr unangenehm beim Öffnen der Spülmaschine. Das hatte ich mit anderen Tabs bisher noch nicht.Reinigen tun sie alles problemlos, aber bei einem Produkt, das mit Umweltfreundlichkeit wirbt ist das eben nur ein Teil der Miete.Sehr schade!
wir haben schon den 2ten gekauft, super toller Becher. Sicherer Auslaufschutz und hält superlange warm bzw. kalt. Zudem sieht der Becher sehr schön aus, von uns 5 Punkte
Jedes mal wenn der Kleine Hunger kommt, hau ich mir eine Handvoll Tabs rein.Schmecken am Anfang blumig,  später werden sie aber sauer.Kann man mit Leben.
Einfach super bin sehr zufriedenVielen Dank dafür
Super für die Arbeit. Hält mega lange warm
Preis-Leistung ist zwar grundsätzlich OK, aber die Tabs sind - entgegen der Produktinformation - nicht mit einer wasserlöslichen Folie versehen, sondern einzeln auszupacken. Man produziert also jede Menge unnötigen Plastikmüll. Sehr ärgerlich! Hätte die XXL-Packung nicht gekauft, wenn ich das vorher gewusst hätte... Unökologisch und nicht mehr zeitgemäß.
Dieses Waschmittel habe ich vor gut einem Jahr für mich entdeckt und wasche bunte 40°C Grad-Wäsche seitdem nur noch damit. Es löst sich rückstandsfrei in der Waschmittelkammer auf und wäscht die Wäsche meines Erachtens nach auch gründlich sauber. Besonders schätze ich aber den sehr natürlich riechenden Lavendeluft, der der Wäsche auch im trockenen Zustand noch dezent anhaftet. Ein weiterer Pluspunkt ist für mich zudem noch, dass es sich hier um ein ökologisch verträgliches Produkt handelt.
Spülmaschinentabs habe nach der Empfehlung meiner Mutter gekauft. Bis jetzt bin ich zufrieden. Obwohl ab und zu merke ich Geruch nach Spülmittel, aber unsere Spülmaschine ist richtig alt, vielleicht deswegen.
Ist zum trinken schlecht zu händeln. Leider bekommt mein Mann Ausschlag am Mund von dem Metall
Dieser Thermobecher sieht hübsch aus. Ist leicht zu reinigen und hält lange warm bzw. heiß.
Zum 3 Mal bestellt. Super Qualität und Reinigung!
Optik, Haptik, Preis und Qualität sind sehr stimmig. Mein Kaffee bleibt lange warm und wenn man den Deckel zuklappt, dann ist der Becher wirklich dicht.Am Boden ist ein Antirutsch-Gummi angebracht. Hier gibt es leider einen Stern Abzug, weil das Gummi nicht zentriert, sondern leicht schräg auf den leicht gewölbten Rand verklebt wurde. Dadurch steht der Becher nicht so stabil, wie es sein sollte.Trotzdem Kaufempfehlung.
Zum Einstieg habe ich es mit Tee probiert, kalte Energydrinks folgten und die Krönung war dann natürlich mit Kaffee. Die angegebenen Zeiten der Thermo-Isolierung werden weit übertroffen, die Handhabung ist denkbar einfach und der Becher sieht genauso perfekt aus, wie seine Eigenschaften sind.
Wir nutzen nur diese Tabs, da wir der Meinung sind das sie das beste Reinigungsverhältnis ergeben. Im Vergleich zu günstigeren Tabs waschen diese am besten.
Habe diesen Becher gekauft, um ihn direkt mit Kaffeevollautomaten (Melitta Barista) zu befüllen. Die meisten Becher sind zu hoch, so dass man umfüllten muss. So ist es leider auch mit diesem Becher. Er passt nicht unter den Auslauf des Kaffeevollautomaten. Schade. Somit geht er zurück.Aber ich kann sagen, dass der Becher wirklich sehr sehr schön ist und edel wirkt. Auch der 360 Grad-Verschluss gefällt, wobei ich nichts zur Warmhalteleistung und Dichtigkeit sagen kann, da ich ihn nicht in Gebrauch hatte.
Von einen Becher der 20 bzw. 30 Euro kostet hätte ich erwartet, dass die Farbe hält und bei normalem Gebrauch (Transport im Rucksack etc.) nicht derart zerkratzt.
Feinster Sprühnebel, der auch beim Loslassen des Hebels noch einen Moment weiter sprüht. Ich nutze es, um mich und meinen Hund bei der Hitze zu bestäuben. Herrlich. Freunde sind auch begeistert und wollen auch ständig besprüht werden.
Der obere Bereich zum trinken ist so Kratzer anfällig dass das Trinken aus dem Becher unangenehm wird.
Die Tabs sind ok, kann nichts nachteiliges sagen. Man kann auch nur ein halbes Tabs benutzen, reicht aus wenn das Geschirr nicht schon lange in der Spüle steht
Super Taps !! Erfüllen alle meine Erwartungen  !!
Ich bin sehr zufrieden ,es reinigt sehr gründlich ,ich kaufe es immer wieder und würde es jedem empfehlen
Super grosse Packung, günstiger als im Markt. Geschirr wird sauber, aber vom Duft nicht umwerfend.
ich finde die beiden unterschiedlichen Deckel sehr gut.
Also ich würde das Teil wieder kaufen. Ist ja nur mein 58282. TO GO Becher. Durch das Edelstahl super für die Spülmaschine. Ich habe mir meinen Tee für meine Winterwanderungen immer morgens im Hotel gemacht und Nachmittags war er noch super warm!
Nach 3 Wochen täglichem Gebrauch, ist es nicht mehr dicht und läuft aus.
Habe die Finish Quantum jetzt 3 Tage probiert und bin mit dem Ergebnis absolut zufrieden. Nur das viele Plastik um die Tabs hat mich gestört, sonst gäbe es 5 Sterne.
Ich benutze schon seit Jahren keine anderen Tabs für meine Spülmaschine als dieseGeschirr und Gläser werden piccobello sauber und ich muss kein Salz oder klarspüler extra benutzenEinfach aufreißen, einlegen, anschalten. Super.
Lange habe ich überlegt und verglichen welche Thermoskanne es werden soll.Hier bin ich wirklich voll und ganz zufrieden.Leicht, tolles Design, sauber verarbeitet und hält MINDESTENS 24 Stunden warm!
Beste thermoskanne die ich je hatte
Ich finde den Becher im Preis  - Leistungsvergleich super. Er ist auslaufsicher und  man kann ihn gut halten. Außerdem kann man aus der Tülle sehr gut trinken.Er hält den heissen Kaffee aus der Maschine direkt eingefüllt ungefähr 3-4 Std warm. Ich habe ihn im Auto während der Arbeit. Wie es draußen ist, kann ich nicht beurteilen.Für mich ist das ausreichend.Ich benutze ihn täglich und bin absolut zufrieden.
Nehme mir immer einen Kaffee mit zur Arbeit. Da es jetzt kälter wird, ist der Becher ideal. Und wenn man nicht gleich Zeit zum Trinken Hat, kein Problem, der Becher hält den Kaffee über längere Zeit warm. Super Becher für die Arbeit und fürs Auto.
Hält was sie verspricht - auslaufsicher - Top Isolierung - für alle Gelegenheiten
Verstehe die Verkaufsstrategie von Henkel nicht bei Amazon gekauft 1. März 2014 Persil Color 100 Wäschen mit einem Inhalt von 7,5 kg am 31.01.2018 nochmals bei Amazon 100 Wäschen Persil Color nun aber mit 6,5 kg Inhalt gekauft. Nun frage ich mich ist das soviel besser geworden oder ist das eine Mogelpackung.Bin eigentlich immer mit dem Waschmittel zufrieden gewesen aber man sollte beim verkauf eine Gewichtsangabe machen dann kann der Kunde selber entscheiden ob er das Produkt kaufen möchte.Deshalb nur ein Stern
TOP und für jeden zu empfehlen.Preis und Service TOPUnd werde bestimmt wieder bestellen.DANKE und bis zum nächsten mal wieder.
Also ich kann ihn absolut nicht empfehlen. Hatte ihn wegen der guten Rezensionen gekauft. Nach 6 Monaten fast täglich im Gebrauch ist die Gummidichtung(Ring) eingerissen. Wenn ich meinen Milchkaffee direkt aus der Kaffeemaschine einlaufen lasse ohne vorzuwärmen hält es keine 30min warm.Nicht zu empfehlen.
Meine Alte kleine Thermoskanne ging leider in der Spülmaschine kaputt, auch wenn es hieß, sie sei dafür geeignet (die Beschichtung außen sowie innen ging kaputt) - ich bin noch traurig, da die super war, aber es musste was neues und besseres her.Durch die Prime days ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Super Qualität, lässt sich gut reinigen.Zufälligerweise war in einem Discounter ein Vergleichsprodukt einer anderen Marke im Angebot und ich hatte es zum Vergleich gekauft. Man hat den Unterschied doch deutlich gemerkt - der Becher von emsa ist einfach viel wertiger.Kaufempfehlung!
Ich habe den Isolierbecher seit über einem Jahr nahezu täglich im Einsatz, ich würde diesen uneingeschränkt weiter empfehlen.  Hält lang war / heiß und ist auslaufsicher auch wenn der Becher mal in einer Tasche liegt.Die zusätzliche Sicherung verhindert unbeabsichtigtes Auslaufen.Die Reinigung im Inneren ist gut machbar.
Super gelaufen und immer gern wieder. Gruß Wolfgang Winter
Durch diese Groß Packung ist es toll
Finde diese Packung richtig klasse .Geschirr super sauber und keine Rückstände am Glas
Superschnelle Lieferung! Bin super zufrieden! Habe zwar Bruch bestellt, aber kein einziges Tab war gebrochen. Alles bestens, jederzeit gerne wieder!
Ich bin sehr zufrieden.
Der Thermobecher hat mir schon in den unterschiedlichsten Situationen gute Kaffeewärme Dienste geleistet. Bei langen Autofahrten, Ausflügen mit dem Fahrrad oder auf der Arbeit. Sehr nützlich und handlich.
Richtig gute Kanne. Bombenprodukt!!!!!Hält dicht und macht das was sie soll hervorragend. Und das Design ist auch Klasse! Note******1******
Die Größe ist top, sehr schlank. Die Farbe hält super, damit haben wir keine Probleme. Er hält sehr lange warm. Leider funktioniert der Deckel zum Trinken nicht mehr richtig. Ständig hakt er, das macht das einhändige Trinken nicht mehr möglich, da man immer wieder aufschrauben muß um den Auslaufschutz von innen nach außen zu drücken. Das ist sehr schade.
Ich hatte immer weißer Riese für weiße Wäsche. Dieses Angebot war toll und ich entschied mich auch für Buntwäsche den weißen Riesen zu verwenden. Mich und meine Freundin juckt es seither wie die Seuche. Nie wieder weißer Riese. In Zukunft prüfe ich zuerst mid der Codecheck-App.
Der Becher ist gut und schön.Leider ist der Deckel an einer Stelle nur dünn verklebt und nachdem der Becher einmal auf den Boden gefallen ist, genau dort abgebrochen.Wäre toll wenn der Deckel auch aus Metall wäre.
toll zum mitnehmennund genial für Reisen . hält lange wirklich heiß und ist perfekt fürs Auto
War ein Geschenk an eine soziale Einrichtung. Die benötigen so eine Großpackung sehr dringend. Daher habe ich diese Ware gekauft - gute Quailtät, große Menge.
Für 11,99 Euro ein sehr gutes Preis- Leistungsverhältnis. Mit dem Waschergebnis sind wir sehr zufrieden. Und ja, es riecht nicht so stark wie z. B. Lenor oder Ariel. Aber genau so ein Waschmittel haben wir gesucht, ohne übertriebenen Duft.
Ich bestelle es immer in gewissen Abständen nach . Meine Familie und ich sind sehr zufrieden . Das waschergebnis ist sehr gut .
Der Becher wurde im September gekauft und hält bisher, was er verspricht. Er ist dicht, hält Getränke warm und lässt sich gut reinigen. Von künstlichem Geruch war bei unserem Becher glücklicherweise nichts zu merken. Bisher wurde nur Tee daraus getrunken, sodass ich nichts zu geschmacklichen Beeinflussungen bei "Getränke - Mixen" wie Tee und Kaffee im Wechsel sagen kann.Ich würde den Becher erneut kaufen.
Trotz "Vorwärmen" mit kochendem Wasser, hält die Wärme nicht länger als 2h. Im besten Fall dann lauwarm....
Mein Becher ist beim Schreiben dieser Rezension knapp 1 1/3 Jahre alt. Er wird jeden Morgen während der Fahrt zur Arbeit und auch auf der Arbeit genutzt, plus noch diverse Male ausserhalb der Arbeit, wenn ich mal länger im Auto sitze. Er geht regelmäßig in die Spülmaschine.Und alles sieht noch so aus und funktioniert noch so wie am ersten Tag.Der Becher hält sehr lange sehr warm. Gleichzeitig bleibt die Außenwand kühl.Ich trinke ausschließlich Kaffee mit Milch daraus. Nun hat ja Milchkaffe durchaus mal die Tendenz, sich irgendwo abzusetzen und vor sich hin zu modern. Nicht hier - kein Schmodder, kein Geruch. Der in zwei Teile zerlegbare Verschluß wird in der Spülmaschine vollständig gereinigt, der Becher an sich natürlich sowieso.Das Volumen ist auch vollkommen ausreichend. Gut, das ist subjektiv, je nachdem, wie stark man koffeinsüchtig ist...Der Knopf zum Öffnen ist etwas schwergängig, da heiße bis warme Flüssigkeiten ja doch ein bisserl verdampfen und 'gegendrücken'. Da muß man schon mal kräftiger mit dem Daumen reinlangen.Auf der anderen Seite ist das Teil absolut dicht, von dem ein oder anderen Tropfen mal abgesehen - sofern man schon mal draus getrunkten hat, denn dann bleibt etwas Flüssigkeit im Verschluß. Wenn ich den Kaffee einfülle und nur zudrehe ist dem nicht so.Durch die Silikon(?)manschette ist der Grip super. Der Becher paßt auch in jeden Becherhalter, sowohl bei meinem Privatwagen als auch bei unseren Firmenwägen.Vielleicht etwas überspezifisch, aber der Becher ist bei den meisten Bäckerein zu hoch, um unter deren Kaffeeautomaten zu passen, falls man auf Einwegbecher verzichten möchte. Meistens hilft es aber, wenn die Bäckereifachverkäuferin das Abtropfgitter abhebt.Wie in der Überschrift geschrieben, absolute Kaufempfehlung.
Für die  heutige Zeit  mit die  Umwelt  viel  besser  dann  plastik Becker.  Super für  unterwegs  und bei der Arbeit  .kommt kein Dreck rein.  Helt sehr lange  warm.
Der Travel Mug Compakt von Emsa sieht nicht nur super aus er ist auch sehr praktisch.Das Aussehen dieses Bechers für unterwegs ist einfach klasse. Modern und wertig. Die kompakte Größebietet sich natürlich für unterwegs an. Er würde problemlos in die Tasche passen ist aber auch wenn manIhn in der Hand hält optimal.Die in dem Fall schwarze schön geformte Gummierung gibt rutschfestigkeit und der Becher liegt gut in de Hand.Auch beim auf und zu drehen nützt diese Gummierung.Der Becher wird zum trinken nur im Deckel aufgedreht somit ist der Becher nicht komplett oben auf.Dies ist viel besser beim trinken und auch ist der Becher nicht so gefährdet über zu schwappen.Ist der Deckel aber einmal zu gedreht läuft er auch nicht aus. Er ist 100% dicht.Der Kaffee bleibt 2 Stunden auf jeden Fall schön heiss. Ich finde ihn klasse und benutz ihn gerne.Der Becher passt unter meine deLonghi Cappuccino perfecta grad eben drunter. Hier sollte man vor dem KaufLieber nochmal nachmessen falls man ihn unter einen Vollautomaten stellen möchte.
Sieht toll aus und macht was er soll
Hält sehr lange warm und ist auch dicht.
Tip Top mein neuer Favorit.
Ich bin wirklich begeistert von dem Gel. Sehr ergiebig. Hab schon Tabs, Pulver und Pads gehabt aber das Gel überzeugt mich am besten.Die Reinigungskraft ist sehr sehr gut .
100% Dicht und sehr schön!
Hab wie immer Weingläser in den Geschirrspüler getan und alles milchig wieder rausbekommen und geht auch nicht mehr ab von den Gläsern also ein fall für die Tonne. Die billigen Eigenmarke von Globus, hat damit 0 Problem nur das Markenprodukt. Eigentlich ein Grund für Schadensersatz. 🤬🤬🤬🤬
Guter Maschinenreiniger, einfachst in der Anwendung: einfach Tab rein und einschalten!
Super Wäsche caps ! Nur etwas zu teuer !
Eins der besten Waschmittel.Es reinigt intensiv. Es riecht gut (auch noch nach mehreren Tagen).Es sorgt für strahlende Wäsche und ein einzigartiges frischegefühl.Mein absoluter Favorit, gerne wieder.***** klare kaufempfehlung *****★ ★ ★ ★ ★ Ich versuche meine Bewertungen so ausführlich und informativ wie möglich zu gestalten und meine ehrliche Meinung abzugeben, um Amazon Kunden die Entscheidung zu erleichtern und ihnen einen kleinen Einblick für den Gebrauch des Produktes zu ermöglichen.  Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben, meine Rezension zu lesen.Ich hoffe das ich Ihnen damit ein wenig helfen konnte.Mit freundlichen Grüßen  Nat  ★ ★ ★ ★ ★
.... ist ja eigentlich nicht meine favorisierte Duftrichtung - eher die meiner besseren Hälfte - und ich habe nach der Anlieferung des Pulvers auch zuerst mal meine Nase gerümpft. Jetzt, nachdem die Wäsche damit gewaschen wurde riecht es gar nicht so extrem nach Lavendel. Eher dezent und etwas frisch.Geliefert wurde hier ein 3 Kg Paket. Dabei ist das Pulver - so wie früher - in einem Pappkarton verpackt. Die Reinigungswirkung ist auch bei niedrigen Temperaturen recht gut und die Wäsche färbte auch nicht aus. Bei uns kommt im übrigen kein zusätzlicher Weichspüler, sondern immer nur ein Esslöffel Essig zur Wasche (in das Weichspüler Fach). Was meine Frau jedoch immer mit Pulverwaschmittel macht. Sie gibt es nie in die dafür vorgesehene Kammer der Waschmaschine, sondern direkt in einer Waschkugel mit in die Wäsche.Und da hier alles Stimmt und auch ich - trotz Lavendel - mit dem Produkt zufrieden bin - volle 5 Sterne.
Hält superlange warm. Nehme ihn zum Snowboarden mit und bin immer wieder froh ihn zu haben.Leider ging nach einiger Zeit beim Vorgänger der Verschluss kaputt, daher die Abzüge.
Super Leistung, wenn es um das Eigentliche geht! Die Flasche hält auch bei tiefen Temperaturen den Inhalt noch heiß und das über Stunden!Den einen Stern Abzug gibt es für den Becher! Ich bin der Meinung, dass es kein Edelstahl ist und er isoliert auch sehr schlecht. Ich kann ihn mit heißem Tee nicht in der Hand halten!
alles top ob heiss oder kalt. Innen metall, gut zu reinigen.
Nachdem ich eine Weile nach einem wirklich guten Thermo-Becher gesucht habe und nach unzähligem Durchlesen der Rezensionen, habe ich mich für Tumbler King entschieden. Und was soll ich sagen ich bin wirklich überrascht. Der Becher hält was er verspricht. Kurz gesagt ich habe ihn auf unser Bergwochenende mitgenommen. Hier mal die "gefühlten" Zeiten (wirklich auf die Uhr geschaut habe ich dabei nicht): Nach 3Std war mein Wasser immer noch so heiß als hätte ich es gerade erst eingefüllt. Nach 5std immer noch heiß aber trinkbar. Usw. Gegen Abend war es immer noch warm. Also für unterwegs echt top. Bin wirklich überrascht wie lang die Getränke warm bleiben. Am Montag wieder zurück im Büro, gleicher Effekt in den ersten 3Std bleibt der Inhalt wirklich heiß und zum Feierabend nach 7 bzw. 8Std immer noch warm. Bin jedenfalls sehr zufrieden. Würde ihn wieder kaufen.  Im Deckel befindet sich sogar ein Teebeutelhalter (verry British) - jedenfalls ein nettes Gimik. Auch der Verschluss ist prima gelöst. Alles in allem -  Top Produkt!Nachtrag vom 03.03.2017Nachdem ich den Becher fast täglich (unterwöchig 1 - 2 Füllungen) im Einsatz habe, hat sich jetzt, nach knapp über einem halben Jahr (15.08.2016 gekauft), die Verschlussmechanik verabschiedet. Der Drehhebel steht hoch da der Metallstift aus dem Kunststoff ausgebrochen ist. Dadurch ist die Funktion nicht mehr gewährleistet. Das geht gar nicht. Ohne diesen Defekt wäre das ein super Produkt gewesen. Schade.
Also ich habe seit Jahren immer ein emsa becher gekauft aber der ist anders . Der wird nach paar Minuten aussen warm um getränk und kühlt sehr schnell aus . Nach einer Stunde ist das Getränk kalt keine Ahnung ob es nur bei mir so ist denn wurde eigentlich noch nie enttäuscht.
Dieser Becher hat Eine besondere und ausgefallene Optik.Er wirkt wertig und hat eine gute Qualität in der Haptik.Die Verarbeitung ist gut und sehr gut akzeptabel.Das mitgelieferte Zubehör ist sehr umfangreich, gute Reinigungsutensilien.Leider ist der Becher nicht wirklich zu 100% dicht, was schade und enttäuschend ist. Daher auch nur ⭐️ ⭐️ ⭐️.
habe mir einen weiteren Becher davon gekauft, da ich mit dem ersten bereits sehr zufrieden bin. Trotz mehrerer Stürze sieht dieser aus wie neu
Einfach empfehlenswert
Schnelle Lieferung. Ich hatte mir vor einem Jahr schon mal solch eine Kanne gekauft und die habe ich heute noch. Nun brauchte ich eine zweite. Die Kanne hält den Kaffee unwahrscheinlich lange warm. Voraussetzung ist natürlich dass man die Kanne vorher mit heißem Wasser befüllt und dadurch aufwärmt. Dann kann sich das Ergebnis sehen lassen. Gleiches gilt für kalte Getränke. Vorher kaltes eingießen und dadurch einen kühleffekt erzählen. Also ich habe schon viele Kannen ausprobiert. Ich muss sagen diese schlägt sie alle um Längen. Sie nimmt nicht viel Platz weg. Gut zu transportieren und fast überall zu verstauen. Ich gehe oft und gern auch große fototouren und da ist sie mein ständiger Begleiter. In kalten Gegenden für heiße Getränke und in warmen Gefilden für kalte Getränke. Von mir bekommt sie auf jeden Fall eine Kaufempfehlung.
Top Qualität zum günstigen Preis
Ich habe dieses Paket für 12,99 vor Ort gekauft und nicht bei Amazon bestellt.Eigentlich war ich skeptisch, weil Großpackungen bei Stiftung Warentest prinzipiell schlechter abschneiden als normale Größen. Bei anderen Produkten habe ich diese Erfahrung auch selbst schon gemacht.Überzeugt, die Caps zu kaufen, hat mich das zu erwartende tolle Dufterlebnis.Kaum vom Einkaufen zurück, habe ich direkt die erste Maschine laufen lassen. Und was soll ich sagen... es roch fast nach nichts! Nun war ich etwas erkältet und dachte, vielleicht rieche ich deshalb noch nichts und habe es nach einer Woche wieder getestet. Wieder fast nichts- vielleicht minimaler Duft.. Heute habe ich es mit zwei Caps pro Wäsche versucht, weil ich die Maschine sehr voll gestopft hatte. Aber auch da wieder: so gut wie kein Duft in der Wäsche.Nun könnte man sagen, das ist ja auch nicht wichtig.. aber bei dieser Verpackung und dem Aufdruck erwarte ich es einfach.Zudem habe ich das Gefühl, dass die Wäsche nicht 100 prozentig sauber wird, wenn so gar kein Duft zu vernehmen ist...Ich hatte vor langer Zeit einmal Ariel Pods getestet. Der Duft war super intensiv. Leider war ich damit aus anderen Gründen nicht zufrieden und wollte mit diesen Duo Caps einen anderen Hersteller testen.Ja schade, dass ich gleich so viel gekauft habe.Zwei Sterne vergebe ich deshalb, weil die Handhabung wie zu erwarten sehr einfach ist und ich nicht unbedingt sagen kann, dass die Reinigung schlecht ist. Unsere Kleidung ist allerdings nur leicht verschmutzt.Im Gegensatz zu den Ariel Pods hatte ich hiermit auch keine Rückstände in der Maschine.Trotzdem keine Kaufempfehlung von mir.
Schöner Becher mit einigen Mankos- Farbe (jungle green) deutlich heller als abgebildet, eher türkis.- Mir war vor dem Kauf nicht klar, wie nervig es ist, dass man, wenn der Becher "umkippsicher" sein soll, immer vor UND nach dem Trinken drücken muss. Anders als bei Bechern, wo man während des Trinkens drückt. Leise trinken ohne andere Leute zu nerven ist damit kaum möglich.- am schlimmsten: Der Deckel tropft beim Ablegen. Nach dem Trinken befindet sich immer noch etwas Flüssigkeit in der Deckeloberseite. Ist das Getränk noch zu heiß und man möchte es ein paar MInuten abkühlen lassen, kann man den Deckel nicht ablegen, ohne zu tropfen.
Gutes Waschmittel auf Vorrat - 100 Waschladungen, das reicht einige Zeit.Ich bin zufrieden mit dem Waschmittel. Die Waschwirkung ist gut - es gibt nichts zu bemängeln.Es entfernt fast alle Flecken, die Wäsche wird sauber und hat einen angenehmen frischen Duft.Gutes Preis/ Leistungsverhältnis für ein Universal-Waschmittel.
Einwandfrei!
Das Ergebnis ist ganz ordentlich. Gläser werden sauber und der Tab löst sich auch auf. Erfüllt seinen Zweck
Habe ich von meinen Kindern zum Geburtstag bekommen und ist seitdem fast rund um die Uhr im Einsatz. Hält super warm  -  Deckelmechanismus funzt. Einziges zu überdenkendes wäre, für die Mittelkonsole im Auto ist er fast zu hoch. Stört also beim Griff zum Schaltknüppel und der Ablage des rechten Armes, da er recht schmal und daher recht hoch ist. Dies kann aber kein Grund für Punktabzug sein, deshalb 5 Sterne.
Super auslaufsicherer Becher, der wirklich den Kaffee über mehrere Stunden warm hält. Ich kann den Becher nur empfehlen.
Läuft aus!!!
Tun was sie sollen. Ich bin zufrieden. Preis etwas hoch, aber das muss man wohl in Covit 19 Zeiten akzeptieren.
Der Becher hält die Hitze wirklich hervorragend, er ist absolut dicht und sieht in cranberry toll aus.Leider ist das Plastik nicht gegen Abnutzung gefeit. Nach genau zwei Jahren war ein Teil im Deckel so rund geschliffen, dass er nicht mehr zu ging. Ersatzdeckel kostet mehr als ein ganzer Becher (der im Moment bei 23€ liegt). Wirklich schade, denn an sich ist der Becher sehr gut.
Der Becher hält heiße Getränke lange warm und ist dicht.Allerdings sollte der Becher nicht bis zum Rand gefüllt werden, da der Verschluss sonst beim Öffnen in das Getränk eintaucht und sich dann bspw. Kaffee im Deckel befindet und er somit „ausläuft“.Der Becher ist täglich in Benutzung und wird in der Spülmaschine gereinigt.
Spülen wie am ersten tax!
Ich bin super zufrieden  damit gewesen.Der Geruch ist so angenehm.
Jeden  Tag  in Gebrauch
Alle Artikelmerkmale treffen zu. Sehr gute Ware
Auch wenn der Becher mal umfällt und liegen bleibt läuft Nichts aus und ca 4-5 Stunden bleiben Getränke wie zb Kaffee wirklich sehr lange Heiß bzw warm obwohl die Ganze Zeit im Freien stehend
Ich habe schon etliche Warmhaltebecher probiert. Abgesehen von viel Schrott, die nicht dicht waren oder kein bißchen warm hielten, gab es auch einige gute. Der Thermos hier gefällt mir aber am besten.Seine Warmhaltefähigkeit ist gut, für das Fassungsvermögen ausreichend. Der gesamte Becher ist hochwertig verarbeitet und macht einen sehr stabilen Eindruck. Das wichtigste ist natürlich: der Becher ist dicht wenn er geschlossen ist!  An dieser Grundeigenschaft scheitern leider schon manch andere.Kurz gesagt, das Wesentliche:- Hält ausreichend warm (aber natürlich nicht mit einer großen Thermoskanne zu vergleichen)- Stabil- DichtDarüber hinaus überzeugt der Thermos durch viele kleine Extras:- Ein Haken innen, zum Festigen von Teebeuteln- Es ist gut lesbar beschriftet, ob der Deckel "open" oder "closed" ist- Der Becher ist schön griffig und rutsch nicht leicht aus der Hand- Einfach in der Spülmaschine zu reinigenNachteile gibt es aus meiner Sicht nur, dass die Standfläche etwas klein ist im Vergleich zur Höhe und der Becher leichter umkippen kann, womit ich nicht sagen will dass er wackelig steht, der Schwerpunkt des Bechers passt!
Morgens heißes Wasser reinfüllen und sich am Nachmittag fast noch die Zunge verbrennen. Also, wer nen richtig guten Thermobecher für Heißgetränke sucht, sollte in diesen hier investieren.
Alles super, zum Kaffee trinken
Ein sehr gutes Produkt. Ich nutze den jeden Arbeitstag.Er läuft nicht aus.Hält sehr Lang heiß.Last sich einfach reinigen trotz enge stelle im kannenhals.Bin Zufrieden und kann nur weiter empfehlen.Verbesserung Vorschlag für die neue Generation an den Hersteller Entwicklung wehre:-Becher konnte etwas großer sein.Losung: Einfach Gewinde tiefer Platziren und Becher länger und etwas breiter machen.-Griff Befestigung macht etwas krach.Losung: Einfach die aufgeschweißte ösen innen mit Plastik hülsen auszustatten.
Kann ich nur weiter empfehlen. Preiswert !
Hat beim Umfüllen in meine Vorratsdose leicht gestaubt, und es roch einen halben Tag nach Spüli.Aber der Preis ist unschlagbar.
Gekauft habe ich den Becher wegen der Optik und dem Fassungsvermögen.Überzeugt hat er mich in der Hinsicht sowie der Auslaufsicherheit absolut.Was mit nicht so gut gefällt sind der Deckel mit Drehfunktion sowie die Wärmeleistung. Nach einer Stunde war mein Kaffee leider nur noch lauwarm und der Deckel ist unkomfortabel.
Der Thermobecher wurde am nächsten Tag geliefert.Der Becher ist tatsächlich absolut dicht, was für mich sehr wichtig ist, da ich ihn jeden Tag im Rucksack mit in die Arbeit nehme.Der Kaffee hat sich nach 6 Stunden kaum abgekühlt.Alles zusammen ein wirklich guter Thermobecher, der ruhig etwas größer sein könnte.Der Preis ist hoch aber erscheint mir bisher gerechtfertigt.
Ein spitzen Teil !Es ist hochwertig verarbeitet, es passt auch ein großer Latte hinein und es läuft garantiert nichts aus.Und auch der Regler zwischen open und close ist angenehm zu bedienen.Die Reinigung gestaltet sich ebenso einfach und die Haptik ist top.100% Empfehlung
Sehr gut! Benutze es täglich nur zu empfehlen
Robuste tolle Flasche! Hält extrem lange warm. Morgens Tee gemacht und Abends nach der Arbeit im Winter noch gut heiß !Top 5*
Ich habe diesen Isolierbecher zum Spotpreis bekommen. War schon länger auf der Suche nach diesem Isolierbecher. Der Becher hält meinen Kaffee ca 3 Stunden heiß. Länger muss es auch nicht sein  ( der Kaffee wird meistens auch nicht kochend heiß eingefüllt )Aber wenn man kochendes Wasser hineingibt wie z.B. für Tee o.ä. verbrennt man sich auch noch nach Stunden  den Mund. Den Deckel kann man auseinanderschrauben, so daß er vernünftig gereinigt werden kann. Den Becher selbst spüle ich lieber von Hand da sonst vieleicht die Gummirung um den Becher herum porös werden könnte. Er ist auslaufsicher und man kann hervorragend daraus trinken weil der Rand schön dünn ist. Ich bin sehr zufrieden und kann ihn nur wärmstens empfehlen.....
Schon den dritten gekauft , kann man sehr empfehlen, ich habe schon andere Becher gehabt aber alle viel schlechter !
Tut was es soll und alles sauber und angenehme Duft
das Preis-Leistungsverhältnis ist einfach nur top für 8,92€ unschlagbar geruch ist auch ganz gut wie man es eben kennt von weißer riese bin zufrieden und werde es wieder kaufen
Hält sehr lange warm. Verschlussmechanismus lässt sich gut bedienen und behindert nicht beim Trinken
Finde den Becher gut
Ich benutze den Becher nun schon seit über einem Monat und bin begeistert.Ich nutze ihn täglich für meine kühlen Getränke und er hält was er verspricht. Die Qualität ist sehr gut, der es leiert nichts aus und es wackelt nichts. Ich werde mir noch weitere bestellen!
Es hat alles super geklappt
Ich benutze ihn für Tee. Jetzt im Sommer auch gerne für kalten Tee. Bin sehr zufrieden. Habe nichts zu beanstanden.
Ganz schelchtes produkt!!
Paket ist beim Nachbarn angekommen. Leider war es an der Seite geöffnet und es fehlt eine Verpackungseinheit mit 20 Taps.Es sind so nur 6×20 geliefert.Würde mich freuen von Ihnen zu hören.
Diese komischen, wabbeligen Dinger in der Plastiktüte sind irgendwie befremdlich.
Dreft Spülmaschinentaps sind mir bekannt und die Qualität ist gut. Die Lieferung kam überraschend schnell! Ein super Service und der 90 Stück Beutel ist im Verhältnis günstig! Darum volle Punkte. Zu Wärmeleistung konnte ich nichts bewerten, d a fehlt mir das Fachwissen
Es gibt bessere Spül-Tabs. Ich bin mit der Reinigungsleistung nicht wirklich zufrieden.
Das Weißer Riese Kraft Pulver für 100 Waschladungen ist sehr zu empfehlen. Ich benutze es fast täglich und meine Klammotten werden sehr sauber.
alles zur Zufriedenheit, gern wieder!
Super praktisch!
Das ist Qualität,sehr dicht,einfache Bedienung! hält bis 6 stunden den Kaffee auf Temperatur,ein Klasse Teil.Nur zu Empfehlen
Ich habe einen Thermosbecher gesucht der sowohl meinen Kaffee warm hält, als auch für den Transport geeignet und dicht ist.Beides ist hier voll erfüllt. Selbst nach 12 Stunden ist der Kaffee noch lau warm.Und ganz nebenbei macht er auch optisch was her.Bis hierhin gebe ich 5 Sterne und eine klare Kaufempfehlung.Einziges Manko für mich persönlich ist die Höhe des Bechers. Diese verhindert, dass ich den Becher komplett unter meinen Kaffevollautomaten bekomme und ihn entweder bei der Befüllung festhalten muss oder den erst in ein anderes Gefäß Fülle und dann in den Thermosbecher.Auf Dauer ist das etwas nervig, aber da dereigentliche Sinn des Bechers ist den Kaffee warm zu halten und transportieren zu können bleibt es bei mir bei klaren 5*
Hab sie den ganzen Winter im Einsatz gehabt (täglich rund 8 Studen, davon ca. 5 Stunden im kalten Auto) - der Tee war selbst am Abend noch recht heiß!Auch mit klammen Händen leicht zu bedienen und absolut auslaufsicher.
Sehr frisch und lecker, herrlicher Geruch, super und das Geld wert
Die Farbe mega schön und das beste der Becher ist Spülmaschinenfest kann ich nur empfehlen
Ich bin sehr zufrieden .👍
Auf der unendlichen Suche nach einem Thermo-Becher, der richtig heiss hält UND unter einen Kaffeevollautomaten passt, bin ich auf diesen Becher hier gestoßen. Er passt so gerade unter den Vollautomaten und hält auch ganz gut warm.Leider ist der Verschlussmechanismus (Drehschraubverschluss) misslungen. Zunächst ist es merkwürdig, dass beim Linksdrehen die Öffnung sich nach UNTEN bewegt und beim Rechtsdrehen nach oben. Daran kann man sich gewöhnen, aber nicht an die schlechte Haptik beim Drehen. Schwergängig ist das Ganze auch noch. Und auch ganz dicht ist der Becher nicht.Er gehört aber trotzdem IN DIESER GRÖSSE zu den besseren seiner Art, weil er wenigstens halbwegs lange heiss bzw. warm hält. Von daher vergebe ich dreieinhalb Sterne.
Reinigen das Geschirr sehr gut.
Endlich mal ein Thermobecher der hält was er verspricht. Hält Kaffee oder Tee lange heiß und läuft nicht aus. Super Produkt.
Geschirrspülmittel hat einen angenehmen Geruch, viel Menge und einen guten Preis
erst bekam ich den falschen Becher zugeschickt, der Austausch hatte Beulen durch den Transport, daher gingen beide zurück. Ich kaufe keine Contigos mehr, sind auf Emsa-Travel-Becher umgestiegen und seitdem mehr als zufrieden
Die Thermoskann hält mindestens 12 Stunden heiße Getränke heiß. Allerdings sollte sie vor dem befüllen mit heißem Wasser ausgespült werden.
Alles wie es sein soll 🤣
Nach 8 Stunden war der Kaffee noch warm und trinkbar (natürlich nicht mehr so heiß wie nach dem brühen)Tropft nicht wenn man den Becher auf den Kopf stellt
Ich habe so viele Thermobecher probiert, dieser ist spitze!Auslaufsicher!Hält lange Warm!Sehr schöne Farbauswahm
Das einzige was den Becher ausmacht ist sein Design!Sonst gibt es nicht das geringste was an dem Becher gut ist,,, er hält überhaupt nicht warm,,, das Wort heiß wäre hier nicht angebracht!!Damit der Becher überhaupt 2 Std warm hält mach ich vorher kochendes Wasser rein und lasse das ca 5 min drin. Ich kann nicht verstehen wie man so ein Produkt auf den Markt bringen kann.Ich habe den Becher in den Müll geworfen, schade ums Geld.Habe jetzt ein Becher von Stanley ,, tip top!!
Auslaufsicher und hält das Getränk lange heiß. Das Design ist sehr schick. Bin sehr zufrieden und würde kein anderen Kaffeebecher mehr nutzen wollen  (Preis-Leistung ist sehr gut )
Sieht toll aus und ist robust, hält aber nicht sehr lange warm. Bin etwas enttäuscht.
Ich liebe diesen Becher. Mit seinem schlichten Aussehen und der schönen Farbe ist er auf jeden Fall ein Blickfang. Und auch von der Qualität bin ich sehr begeistert, hält meinen Tee/Kaffee wirklich lange warm und ist vor allem auslaufsicher! Klare Kaufempfehlung :)
Meine Freundin ist begeistert. Praktisch, gut verarbeitet und sehr schön.
Die Spülmaschinentabs mit dem besonderen Duft der Spülmaschine. Wir hatten uns mit dem Vorrat eingedeckt und gehofft, dass wir lange Zeit unsere Ruhe haben. Mussten aber schnell feststellen, wenn man diese Spülmaschinentabs täglich nutzt, die Spülmaschine anfängt zu riechen. Das hatten wir vorher mit anderen Herstellern von Spülmaschinentabs nicht gehabt. Um dem Entgegenzuwirken, nutzen wir nun abwechselnd diese und eine andere Marke. Vom Reiningungsgrad sind diese aber nicht schlecht. Nochmal kaufen? Eher nicht.
Diese Becher sind sehr solide und alltagstaugliche Begleiter für Reise und Uni usw. Sie sind tadellos gefertigt, die Mechanismen gutgängig und sicher. Die Warmhaltefunktion entspricht dem, was man von Bechern dieser Art erwarten darf. Petrol als Farbton wirkt modern und macht sie auch in einer Businessumgebung gut nutzbar. Als Alternative zu Wegwerfbechern sind sie hervorragend geeignet.
Einfach TOP! Hält Tee und Kaffee sehr lange warm. Ich liebe den Becher. Auch mal was kaltes hält sich in dem Becher super lange kalt. Verarbeitung ist Top! Der Becher und der Deckel können ohne Probleme auch in die Spülmaschine. Sehr zu empfehlen.
ENDLICH den perfekten Becher gefunden. Tolle Form, tolle Farbe und das Beste, man kann das Deckelsystem komplett auseinander bauen und vernünftig reinigen. Bei farbigen Flaschen kann die Beschichtung ggf etwas absplittern (Bei mir bereits bei Erhalt aber ganz minimal, man muss schon mit der Lupe suchen/oben am Farbabschluss). Für meinen Mann werde ich die Edelstahlversion kaufen, da kann keine Farbe abgehen. Empfehlung des Herrsteller auch wegen der Farbhaltbarkeit ist ein Waschen per Hand. Wobei das bei Thermobechern eigentlich immer empfohlen wird. Ich kann und werde ihn sehr gerne in meinem Umfeld empfehlen.
Bei Bedarf gerne wieder
Sehr robust für unterwegs, Kaffee bleibt lange warm, leider nicht ganz so auslaufsicher
Becher hält sehr gut warm. Haben auch andere Fabrikate, sind aber alle nicht so gut wie dieser.
Meine Güte. Man kennst sie, sie funktionieren sind aber nicht die billigsten.Machen wir uns nichts vor. Wir knallen die Maschine voll vom Kristallglas zur Bratpfanne alles auf einmal und erwarten wunder. Klar sind die Gläser dann nicht so wie in der Werbung.Aber für den Alltag wunderbar.
Der beste Thermobecher
Ich bin bis jetzt sehr zufrieden. Ich versuche den Becher Aufrecht in den Rucksack zu stellen, deswegen kann ich jetzt nicht zu 100% garantieren, dass der Becher nicht ausläuft. Beim Zudrehen des Deckels ist aber die hohe Qualität des Gewindes zu spüren, und auch, dass sich der Deckel abdichtet. Ich finde den Becher sehr schick, auch wenn die unaussprechliche Marke den Blick schon stört.
Hält nicht so arg lange warm aber wenn man den Kaffee in den nächsten 1-3 Stunden danach trinkt perfekt, nichts läuft aus
Top Becher. Auslaufsicher,liegt gut in der Hand und voll schick das Ding .
Die Thermoskanne hatte  ich sofort ... das edle schwarz und die minimalistische Optik wirkt einfach edel.Auch die Verarbeitung ist sehr gut.Abgerundet wird das ganze durch ein tolles, einfaches Verschlusssystem das dicht hält und einer sehr guten Wärme- bzw. Kälteleistung. Ist seitem mein ständiger Begleiter ... Top!
Wird von meinem Schulkind genutzt. Zwei Tage die Woche kann er sich Milch in der Schule hole. Er ist dicht, hält die Milch lange kalt und sieht auch nach ein Paar Runden im Geschirrspüler noch gut aus. Verschluss von einem Kind bedienbar.
Top Tabs mit Top Reinigungsleistung! Wir waren und sind immer zufrieden mit denen!
Toller Becher, schickes Design und absolut dicht. Alle Teile lassen sich gut und einfach reinigen. Einzig die farbige Beschichtung wird wohl mittelfristig sich am Rand lösen.Auf jeden Fall eine Kaufempfehlung.
Direkt im Abo gekauft!
Wäsche wird hervorragend gereinigt und duftet dazu noch sehr angenehm.
Besser geht es nicht. Hält warm über viele Stunden.
Ich benutze es täglich und bin bin vollkommen zufrieden damit
werde ich nicht wieder kaufen
Schnelle Lieferung und Qualität wie erwartet.
Bereits durch die Verpackung ist dieser üble Geruch wahrnehmbar - ich hatte bereits zuvor eine Pkg gekauft, und habe mich überwunden, doch eine 60er Wäsche damit zu waschen .........Die gesamte Wäsche stinkt ebenso pestialisch, als es in Pulverform wahrnehmbar ist, zudem so richtig "vermodert", musste mich beinahe übergeben!Bin schwer enttäuscht vom Hersteller, dass er dieses tolle Produkt dermaßen verschlechtert hat!In der Hoffnung, noch eine alte Pkg zu erhalten, bestellte ich eine weitere, diese sende ich nun ungeöffnet zurück, weil man auch hier durch die geschlossene Packung den miesen Geruch wahr nehmen kann.Schade hoch Zehn!!! KEINE Kaufempfehlung für das "Neue" Ariel in Pulverform!
Hält locker 6 Stunden heiß!
Gute Qualität, günstige Preis.
Die Tabs sind an und für sich sehr gut. Sie lassen sich gut aus dem Beutel entnehmen. Dieser könnte bei Lieferung gut und gern etwas kleiner sein. Das würde einmal in der Produktion Geld sparen und auch nachher auch noch die Menge an Abfall pro Tüte um knapp 1/3 reduzieren. Aber das hat sicher a) Designgründe und b) ist es wahrscheinlich so,  dass die Verpackung größer aussieht. Das finde ich bescheuert und daher gibt's auch einen Stern Abzug. Ich bin jetzt nicht die, die bei Ökodemonstrationen vorweg rennt, aber gerade  in Zeiten solcher Diskussionen, sollte man sich schon Gedanken über seine Produktverpackungen machen...Naja, zu dem Tabs an sich ist wenig spektakuläres zu sagen. Sie sind super, reinigen das Geschirr sehr gut und man braucht weder Klarspüler noch Salz mehr für die Maschine.Sie sind in einer Folie eingeschweißt, die man nicht mehr öffnen muss. das finde ich persönlich super, denn ich mag es wirklich nicht, wenn man dann Reste vom Spülmaschinentab an den vielleicht noch etwas feuchten Fingern hat. Die Folie löst sich absolut rückstandslos auf während des Spülvorgangs.Für die Tabs gibt's ne klare Empfehlung, die finde ich super. Der Preis ist okay, die Verpackung (im Prinzip ein Zip-Beutel und wiederverschließbar) finde ich zu groß geraten, was mich nervt. Einmal der Umwelt zuliebe und einmal weil es im Spülschrank nervt.
Klasse Becher, wie von Emsa gewohnt
Gute Qualität.Schnelle Lieferung.Bin zufrieden.
Ja was soll man hier denn schreiben... erfüllen ihren Zweck... machen sauber... auf Plastik wird trotzdem kein Porzellan mit den Zauberputztabs...
Ohne FolieAlso kein lästiges Auspacken der Tabs. Reinigungsergebniss ist spitze und Gläser glänzen. Immer wieder eine Kaufempfehlung. Preis passt auch
Sehr schönes Teil . Passt viel rein , hält schön warm und ist super schick .Habe schon die kleine Versionen davon 👍👍👍
Die Spülmaschinentabs von Smonat All in 1 sind die derzeit besten am Markt. Wir haben Sie nun einfach mal über Amazon bestellt, weil der Preis wirklich gut war. Hat alles bestens funktioniert.Die Lieferung kam schnell an. Die Tabs sind gut in Frische und Geruch.
Super schnell und beste Qualität. So macht Einkauf Spaß!!!!
Der Becher ist einfach toll! Der Kaffee schmeckt und bleibt Richtig lange warm! Zudem ist der Becher auch dicht! Außerdem sieht der Becher spitze aus und fühlt sich gut an! Ich bin begeistert! Der Becher ist seinen Preis auf jeden Fall wert!
Optisch ein Highlight, hält was er verspricht,  nämlich Stunden heiß!  Wir sind absolut begeistert.
Hab mir den Thermobecher gekauft und bin total begeistert. Auslaufsicher, hält wirklich seine 4 Std. das Getränk sehr warm. Und optisch total hipp. Hab fast alle Farben und ich LIEBE SIE, immerpassend zum Outfit.
Und hält und hält und hält.
Riecht angenehm frisch und der Duft verteilt sich nicht nur auf der Wäsche sondern in der ganzen Wohnung.Vorteil Pulver gegenüber Pods - man kann es gut dosieren.Das spielt in meiner Region bei sehr kalkhaltigem Wasser eine Rolle.
Mega schöner Becher der hält was er verspricht! Der Kundenservice ist vorbildlich. Rundum zufrieden.
Ich benutze seit einen halben Jahr das Produkt und bin sehr begeistert. Kaufe es regelmäßig nach, ebenso kaufe ich die anderen Produkte von der Serie für den Geschirrspüler.
Geruch kann man noch verfeinern , Preis kann man natürlich auch etwas machen , aber ansonsten zufrieden mit der Ware , immer wieder .
Ich habe mir die Kanne für Arbeit bestellt, bin super zufrieden, Kanne ist dicht, und die Farbe ( Puderrosa ) ist voll schön🤩
Diese Tabs sind ihr Geld nicht wert. Ständig kommt es vor dass sich der Tab nicht ganz auflöst und im Tabfach hängen bleibt. Die Tabs hinterlassen ausserdem einen eckelhaft schmeckenden Belag auf dem Geschirr. So einen Mist so teuer zu verkaufen sollte verboten sein. Wir haben einen Siemens Geschirrspüler und verwenden die Tabs genau nach Anweisung. Wenn ich könnte würd ich sie zurück schicken... Danke für nichts Finish!
Das Waschpulver von Persil wäscht meine bunte Wäsche einwandfrei. Sie kommt auch nach der Wäsche mit einem angenehm dezent frischen Duft aus der Waschmaschine.Habe ebenso das Persil Vollwaschmittel mit dem ich meine Handtücher und meine Bettwäsche wasche. Auch das hat einen angenehm frischen aber dezenten Geruch. So wäscht man gerne :) die Farben der Wäsche bleiben erhalten und es ist zudem kostengünstig. Gut ist auch dass man hier diverse Größen auswählen kann. Die mittlere mit 70 Waschladungen reicht mir ein halbes Jahr lang.Der Versand erfolgt prompt.Gerne wieder
Ich mag keine Tabs, Pulver etc. deswegen benutze ich von Anfang an Finish Power Gel. Wie die anderen Produkte von Finish überzeugt auch dieses Produkt mich. Das Geschirr wird immer sauber und ich habe keine Rückstände in der Maschine. Das Preis Leistung Verhätlnis ist hervorragend, da ich beliebig dosieren kann und mit einer Flasche fast ein halbes Jahr auskomme. Ich würde es jederzeit wieder kaufen.Schnelle Lieferung.
>> Update <<Laut einem Kommentar von "Emsa-Kundenservice" zu meiner ursprünglichen Rezension ist der Becher größtenteils aus Polypropylen und frei von Polycarbonat. Der Recyclingcode 07 kommt wegen dem anderen Material für den Boden als Sammelnummer zustande. Das klingt für mich plausibel und passt zu dem Testergebnis von ÖKO-TEST Kaffeebecher (Januar 2016). Bei diesem Test gehört der Becher zu den Besten und soll laut dem Test keine Schadstoffe an das Getränk abgeben.Ich freue mich über die Antwort von Emsa und passe die Rezension natürlich entsprechend an.Ursprüngliche Rezension:Bei Kunststoffen bin ich immer vorsichtig, besonders bei denen, die mit Nahrung/Getränken in Kontakt kommen. Daher habe ich mich sehr gefreut, ein Produkt zu finden, bei dem angeblich Polypropylen verwendet wird. Das steht hier in der Produktbeschreibung (PP) und wird auch auf der Homepage des Herstellers beworben. Polypropylen ist einer der wenigen Kunststoffe, der nach aktuellem Wissensstand keine krebserregende oder hormonell wirksame Stoffe abgibt. Ich war ganz schön überrascht, als ich den Recyclingcode überprüfte. Statt einer 05 für Polypropylen steht da eine 07. Dieser Code steht für andere Kunststoffe. Sehr oft handelt es sich dann um Polycarbonate (PC). Ob es hier der Fall ist, weiß ich nicht, die Möglichkeit besteht jedenfalls und es ist auf jeden Fall kein Polypropylen, sonst würde da 05 stehen. Was man zu Polycarbonat wissen sollte, aus Polycarbonat wird die hormonell wirksame Substanz Bisphenol A freigesetzt. Bisphenol A (BPA) wird mit Störungen der Sexual- und Gehirnentwicklung in Zusammenhang gebracht. Trotz Studien, die es belegten, hatte es Jahre gedauert, bis es aus Babyprodukten verbannt wurde. Soviel ich weiß, gibt es bis heute kein generelles Vorbot, nur Grenzwerte. Ich bin auch kein Chemiker, ich weiß nur, was man zu dem Thema im Internet findet. Da ich kein Risiko eingehen will und meinen Kaffee gerne pur trinke, werde ich auf Nummer Sicher gehen und den Becher zurückschicken. Echt schade, weil er einen super Eindruck macht.
Inhalt ist völlig ausreichend.Besonders lobenswert, der Kaffee bleibt wirklich lange (einige Stunden) richtig heiß.Handhabung ist etwas unpraktisch, der Sinn des wackligen Griffs ist für uns nicht ersichtlich geworden.
Es gehört zu Routine. Wir haben vieles probiert. Geruch gut, lässt sich gut spülen, Genauigkeit ist ok. Preis ist es teuer.
Hält Getränke sehr lange heiß...der Trinkverschluss lässt sich sehr gut händeln und ist absolut auslaufsicher.Farbe wie auf Bild dargestellt.Sehr schnelle Lieferung.Gerne wieder
Meine Eltern nutzen schon lange eine Spülmaschine und kaufen immer wieder in kleineren Packungen entsprechende Tabs. Meiner Meinung nach sind die kleinen Tabs aber im Vergleich viel zu teuer. Daher habe ich auf Amazon nach einem großen Vorratsangebot gesucht und bin auf dieses gestoßen. 19,99 € für 500 Tabs ein klasse Angebot, genau so was habe ich gesucht und bestellt.Meine Eltern staunten nicht schlecht, als bei Ihnen das 10 kg Paket mit 500 Tabs (jeweils einzeln verpackt) ankam. Als ich ihnen erzählt habe, was ich für diese bezahlt habe waren sie sehr erstaunt und ehrlicherweise auch ziemlich skeptisch ob die Qualität für so einen Preis auch stimmen kann. Ich überzeugte sie einmal einen Tab auszuprobieren, was sie auch machten. Und das Ergebnis war daraufhin fabelhaft, das Geschirr war sauber und wurde sehr gut gereinigt. Die Tabs überzeugen und sind von der Qualität völlig zufriedenstellend.Meine Eltern haben sich daraufhin sehr gefreut und waren sehr dankbar. Mit diesem Vorrat kommen sie auch nun eine ganz ganz lange Zeit aus. Unschlagbares Preis-Leistungs-Verhältnis. Klasse
Perfekt, mindestens so gut wie die großen Namen und dabei sehr günstig!
Fantastisches Produkt!!! Die Kanne hält was Sie verspricht! Nach einem Tag in der Kanne war der Tee noch brühend heiß. Habe es meinem Freund zu Weihnachten geschenkt und er ist nach wie vor begeistert von der Qualität!
Kaffeebecher ist 1A...hält mehrere Stunden warm/kalt. Läuft nicht aus und sieht auch noch gut aus. Doch das Beste ist das man aus ihm vernünftig trinken kann.
Super thermoskanne hält bis zum nächsten Tag die Wärme
Hält super warm, läuft nicht aus und sieht dazu noch gut aus
Bin mit dem Kauf voll zufrieden und würde den Artikel bei Bedarf sofort wieder kaufen.alles duftet und wird sauber
Tabs und gut ist
TapsGeruch sehr stark. Aber die Waschleistung top
Dieses Produkt entspricht der Beschreibung
Tolles Produkt. Wurde gleich nachbestellt. Hält lange warm, läuft nicht aus und sieht auch noch super aus! Für mich als Allergikerin ideal, da ich jetzt morgens meinen Milchkaffee mit meiner Spezialmilch ins Büro mitnehmen kann und schon unterwegs genießen kann. Klare Kaufempfehlung!
Wärmeleistung ist sehr gut. Allerdings war der Becher NIE in einer Spülmaschine, weder Deckel noch der Becher selbst. Wurde immer per Hand gespült. Dennoch ging nach 2 Monaten die Farbe ab. In der Preisklasse für mich ein NoGo - ging deswegen zurück!
Eigentlich Spüle ich alles in der Spülmaschine, auch Töpfe und Pfannen. Somit ist es sehr wichtig, dass die Maschine sehr gut spült und ohne Rückstände gespült wird.Ich habe schon viele verschieden Tabs probiert, von billig bis teuer.Dabei schneiden die Somat All in 1 meiner Meinung nach am besten ab, sehr gute Reinigung, auch von eingebranntem und kaum Wasserflecken oder so.Von der Preisleistung würde ich die All in 1 empfehlen.
Emsa N21602 Travel Mug ist ein hochwertiger und doppelwandiger Isolierkolben aus Edelstahl mit Silikon-Manschette. Diesen Becher habe ich für mein Kind bestellt, damit er warmen Tee zur Schule mitnehmen kann.  Ich habe selbst schon seit einem Jahr so einen von meiner Firma geschenkt bekommen aber in grösser und bin richtig zufrieden damit. So ein Becher hält mehrere Stunden Kaffee warm oder andere Getränke kalt. Auslaufsicherer Isolierbecher dank 100% dichtem Deckel. Falls der Becher umkippen sollte, zum Beispiel auf dem Arbeitsplatz, bleibt alles trocken, das ist mir schon paar Mal passiert. Die Verarbeitung ist hochwertig, liegt gut in der Hand, dank der Silikonmanschette, Spülmaschinen geeignet ist er auch. Die Produkte von Emsa sind einfach die besten! Ganz klare Kaufempfehlung, damit hat man lange Freude.
Optisch ein super Hingucker, die Farbe gefällt mir auch sehr gut! Leider ist der Verschluss leicht zu bedienen! Das heißt, der Verschluss könnte sich ganz leicht von allein öffnen, wenn etwas in der Flasche dagegen kommt. Der Kaffee ist auch leider nicht so lange warm, wie erwartet. Entspricht daher nicht meinen Erwartungen!
Der Isolierbecher ist absolut dicht, auch die Trinköffnung verschließt perfekt. Inhalt bleibt sehr lange heiß. Dies ist wohl dem Edelstahlaufbau geschuldet, einziger Nachteil dabei, der Becher ist verhältnismäßig schwer.Der Schraubdeckel ist etwas gewöhnungsbedürftig da man nicht einfach den Deckel aufsetzen kann und dann rechtsdrehend zu schraubt. Das Gewinde hat zu Beginn sehr viel Spiel, sodass man das Gefühl hat man könne den Deckel schräg eindrehen, erst auf die letzten 1,5 Umdrehungen bekommt das Ganze einen festen Sitz. Somit muss man beim ansetzen des Deckels ein wenig fummeln. Aber wenn man den Dreh raus hat, ist es kein Problem. Sehr gut finde ich, dass sich der Deckel zum reinigen zerlegen lässt.Den mehrfach zitierten Kunststoffgeschmack kann ich nicht feststellen. Die Verarbeitung ist insgesamt sehr gut, keine Grate und alles paßgenau.Sehr geärgert hat mich (deshalb auch einen Stern Abzug), dass am unteren Ende des Bechers am Umfang auf der Edelstahlfläche ein Aufkleber aufgebracht war, der sich nur sehr schwer und mit (zu) großem Aufwand lösen ließ. Zuerst eine Stunde in heißes Wasser eingeweicht, danach Quadratmillimeter für Quadratmillimeter abgeruppelt und am Ende noch mit reinem Alkohol die Kleberreste entfernt. Dies ist meiner Meinung nach heutzutage nicht mehr nötig, zumal Emsa es auch besser kann, da an anderer Stelle angebrachte Aufkleber sich mühelos und völlig Rückstandsfrei entfernen ließen.
Läuft nicht aus, super handlich, überraschend gut trinkbar. Hält echt ewig heiß.
Die Tabs sind wirklich sehr platzsparend verpackt, denn der kleine Karton wurde bis aufden letzten Millimeter ausgenutzt ;-)Die Tabs sind einzeln in auflösbarer, recycelbarer Folie verschweißt, die man somitnicht entfernen muss!Man soll die Tabs aber nicht einfach in den Besteckkorb stecken, sondern wirklich indie dafür vorgesehene Kammer !Die Reinigungskraft ist super! Auch Angebranntes wird restlos gelöst.Das Geschirr glänzt und ist wirklich sauber ;-)
Kenne persönlich niemand der mit dieser Tasse unzufrieden ist. Wie die Marke im allgemeinen . Stanley entspricht Qualität
Super Thermosflasche, hält super lange  heiß. Würde mir das noch Mal kaufen.
Wunderschöner Becher! Auslaufsicher! Preis-Leistung super! Klare Kaufempfehlung!
Sehr gute Handhabung, Beschreibung auf der Verpackung auch auf deutschGeruch ist angenehm aber natürlich chemischReinigungsleistung perfekt selbst bei krustigen Resten
Dies ist, Und ich hoffe wird für lange Zeit der erste "teurere" Thermosbecher sein, den ich gekauft habe. Ja er ist bis jetzt (1Monat Dauereinsatz) absolut 100% Auslauf sicher. Er hält den Kaffee ca 3h heiss, sehr heiss und weitere 2 Stunden angenehm trinkbar. Aber am genialsten ist der Verschluss, dass man ihn einfacher zerlegen kann und leicht zu säubern ist. Punktlandung. Erfüllt alle meine Erwartungen und ich würde ihn wieder kaufen. Denke er hält aber lange..somit ist der Preis gerechtfertigt..und schon ca 30 Pappbecher gespart..ach und saugeil aussehen tut er dazu.
Wir bekommen hier eine wirklich stylischen Thermobecher.Das aussehen ist wirklich toll und macht einen guten Eindruck.Der Verschluß wird hier mittel knopf geöffnet. Dies braucht keine große Kraftanstrengung. Wenn er zu ist hält er wirklich dicht und man kann ihn prima mitnehmen.Das reinigen ist ganz einfach, auch dank der mitgelieferten Bürste. Aber auch die Öffnung ist groß und praktisch.
Ich nutze die Tabs jetzt schon seit mehreren Monaten und bin mit der Reinigungskraft immer noch bestens zufrieden.Das Verpackungsdesign finde ich persönlich jetzt nicht so schön, hat jedoch Wiedererkennungswert.Sehr gutes Preis- Leistungsverhältnis!
Der Becher hat genau das richtige Format und liegt sehr schön in der Hand, auch die Inhaltsmenge ist für mich super. Jederzeit wieder kaufen !
Es leckt nie.Ich habe für meinen Sohn gekauft. Er finde sehr schön.
Lange nach dem passenden 2go Becher gesucht. Hier hat sich der Kauf total gelohnt.
Leider hat der Besser einen strengen Geruch beim auspacken, der selbst nach einigen Tagen und einer runde in der Spülmaschine noch vorhanden ist, zwar weniger aber noch vorhanden. Das sollte nicht sein.
Hält sehr lange heiß (oder auch schön kalt). Der Deckel lässt sich komplett auseinander bauen, sodass man ihn gründlich reinigen kann! Absolut empfehlenswert!
Für den Preis lohnt es sich zu 100% hatte bisher keine bessere
Obwohl der Becher optisch schön ist, hält er keine Temperatur. Wenn man heißen Kaffee einfüllt, wir der Becher so heiß, dass man ihn nicht anfassen kann. Nach 2-3 Stunden ist der Kaffee kalt. Wenn man also einen Kaffee mit zur Arbeit nehmen möchte, ist dieser Becher ungeeignet. Ferner kann man den Deckel nicht komplett zerlegen, so dass Reste bleiben. Meiner Meinung nach ein Hygieneproblem. Keine Kaufempfehlung!
Der rote ist mein zweiter Thermos Becher. Hält, was der erste versprochen hat. Lange lange lange meinen Kaffee heiß.
Für den Transport und lange Wärme ist der Mug gut. Leider nimmt das Getränk den Geschmack des Metalls im Innenbereich an, was ich sehr Schade finde. Ansonsten ist der Mug ganz ok.
Erfüllt alle Erwartungen ,ausländischer,leicht zu reinigen und hält lange die gewünschte Themperatur.
Dieser Becher hält wirklich was er verspricht. Der Kaffee ist nach ca. 3 Stunden immer noch schön heiss. Endlich den richtigen gefunden.
Der Becher ist so gut das unsere Sohn ihn auch nimmt
Waschmittel, was soll ich hier schreiben? Mein Hundeschatzi ist im Alter undicht geworden und ich habe viel zu waschen. Früher hat so eine Karton hier ein Jahr und länger gehalten und jetzt verbrauche ich es in 2-3 Monaten. Ich habe hier in Köln sehr hartes fieses Wasser und entweder nimmt man Calgon oder viel Waschmittel sonst kann man sich schnell von seiner WM verabschieden. Jahrelang habe ich Calgon genommen bis ich kapiert habe das man auch viel Waschmittel stattdessen nehmen kann (hat ja die selbe Wirkung) nur der Vorteil ist alles riecht intensiver und man hat weniger Packungen rumsten.  Ich benutze keinen Weichspüler, da mein Trockner davon verklebt, halt ein doofes Bosch Gerät. Okay das zu mir.Dieses  Waschmittel kam in einem normalen Karton an, also es ist das selbe wie von Persil, Weisser Reise oder Ariel, da gibt es nichts zu meckern. Es war auch kein Loch drin oder so.Das Pulver ist so typisch modern: grob weiss mit rosa und blauen Punkten drin. Es riecht super frisch und angenehm.Die Waschleistung ist sehr gut!! Alles geht raus: Pippi, Kacki, Kotzi, Spermi, Bluti, Fressi und vieles mehr.  Wie bereits geschrieben habe ich da im Moment viele Erfahrungen gesammelt. 😬Jetzt aber der Grund warum ich es schlecht bewerte: Der Duft ist nicht wahrnehmbar!!! Wenn ich mit Vorwäsche wasche, dann kann man etwas Duft erahnen, aber so normale 30 Grad Wäsche riecht nicht gut.Dieses Waschpulver kann man somit nur für so Lacken oder Unterlagen verwenden, aber nicht für normale Kleidung.Mein Fazit:Für saubere Wäsche okay, aber für duftende nicht. Bei 9,99 € kann man aber nichts falsch machen, das kaufe ich wieder. Wer duftende Wäsche möchte, der muss Weiser Riese kaufen, das riecht viel besser und kostet auch sehr sehr wenig (100er Packung).  ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ Für DICH! ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆Ich schreibe die Rezession so ausführlich und Informativ wie möglich. Darüber hinaus fotografiere oder filme ich auch vieles wie z.B. die Verpackung, die Bedienungsanleitungen, alle Seiten usw. All das mache ich, damit du alles vor dem Kauf erfährst. Ich hoffe die Rezension gefällt dir! 😃Falls nicht, dann schreib mir bitte einen Kommentar mit was dich stört, oder was dir fehlt. 🥳 DANKE!!!!
Ist der beste Kaffeebecher, der mehrere Stunden warm hält, auslaufsicher, tolle Farbe.
Damit kann man nichts falsch machen! Tabs sind genau so gut wie alle anderen und machen sich sehr gut auf Vorrat! Das werden wir ab jetzt immer so machen.
Mir ist von allen Formen der Darreichung eines Waschmittels das Pulver immer noch am liebsten.Wir haben eine Spar Waschmaschine, die weniger Wasser braucht. Ich dosiere lieber selbst und individuell.Somit reicht das Pulver für viel mehr als nur 20 Waschladungen.Das Pulver riecht gut, vor allem ist der Geruch nicht aufdringlich und störend. Das Pulver löst sich auch bei kalten Temperaturen perfekt auf. Ich habe keine Pulverreste an der Kleidung.Die Wäsche ist sauber und duftet gut, die Farben werden nicht angegriffen.Bei uns ist immer Coral und Persil im Haushalt vorhanden.
Auslaufsicher und Wärmeleistung top
Ich hatte immer Probleme mit auslaufenden Kaffeebechern, an denen man sich auch gerne mal die Finger verbrannt hat. Das ist hier beides nicht der Fall. ❤️
Ich habe diesen Thermobecher seit ca einem halben Jahr täglich in Benutzung und bin sehr sehr zufrieden. Ich habe schon 2 dieses Jahr gekauft und weiter verschenkt-kann ich nur jedem weiterempfehlen!! Super Produkt!! Ist sein Geld aufjedenfall wert!
Geradezu ideal im Sommer für einen spritzigen Lille Berry oder Ähnliches.Der Cocktail bleibt darin schön lange kühl. Die Becher sind einfach schön. Schon viel bewundert und gelobt.Ich nutze sie nicht für Kaffee. Irgendwie passt das für mich nicht. Aber ich finde sie extrem gut geeignet für kühle Getränke von Mineralwasser über eine leichte Schorle, Saft oder Wein…Die Becher fassen sich angenehm an, sind robust und bei uns im Dauergebrauch.Vielen Dank, dass mir diese tollen Thermobecher zum Test und zur Nutzung überlassen wurden. Ich empfehle sie mit fünf Sternen sehr gerne weiter.
Alles gut!!!
auslaufsicher
Als Großfamilie haben wir einen hohen Verbrauch an Spülmaschinenreiniger.Preis und Qualität stimmen hier.Wasserlösliche Folie, daher kein Plastikmüll.
ich bin sehr begeistert von dem Contigo Thermobecher Byron; tolle Verarbeitung; liegt super in der Hand; hält gefühlt ewig heiß (wenn man die Öffnung zu lässt); es läuft wirklich nichts aus; kein kleckern oder tropfen; ich hatte lange nach einem neuen Becher gesucht und mir diesen auf Empfehlung einer Kollegin gekauft; Preis ist für die Qualität und das Design echt top!
Das ist der beste Kaffeebecher den ich jemals hatte und ich hatte schon einige, die mit der Zeit auch mal kaputt gingen, u.a. Oft brach der verschluss ab, hier ist dies aber nicht möglich. Top und sieht auch noch Edel aus das Teil, von der größe her, passt es aber nicht unter jedem Vollautomaten, so dass ich den Flüssigkeit-Auffangbehälter immer entfernen muss, dann passt es, trotzdem - klare Kauf Empfehlung!!! 👍🏼
War ein Geschenk an eine Lehrerin und die ist begeistert. Tropft nix! Dabei plörrt sie sonst immer...Fühlt sich auch gut an,das Gehäuse.Qualität scheint top.
👍 Mir gefällt:- Gute Qualität und Verarbeitung- Optisch ansprechendes Design- Für kalte und heiße Getränke geeignet- Dank der Form liegt der Becher gut in der Hand- Der Becher hält absolut dicht, so dass man im Auto keine Sorgen haben muss- Der Deckel kann auseinander genommen werden, so dass sich auch dieser sehr gut reinigen lässt- Angemessenes Preis-Leistungsverhältnis - derzeit ist die Farbe Braun zum Preis von 29,23 Euro erhältlich👎 Mir gefällt nicht:- Heißgetränke kühlen viel zu schnell ab- Der Becher wird auch von außen heiß - d.h. definitiv ein Fehler im Produktdesign- Die Oberfläche ist rutschig, so dass er doch mal aus der Hand rutschen kann⏩ FAZIT:Der Becher sieht super stylisch aus und ist für die Fahrt zur Arbeit optimal. Er hat ein Volumen von 350ml und hält den Kaffee circa zwei Stunden warm. Er ist also nicht empfehlenswert, wenn man Kaffee für den ganzen Arbeitstag bei sich haben möchte. BEDINGTE KAUFEMPFEHLUNG
Alles war gut, die Lieferung erfolgte schnell. ABER der Deckel ist abgefallen als leicht auf den Tisch gefallen ist. Jetzt ist es kaum zu gebrauchen, da der Deckel nur komplett aufgeht und nicht die Öffnung aus der man trinken kann. ABER Der Verkäufer hat super schnell auf meine Rezension reagiert und sich gleich mit dem Problem auseinander gesetzt und mir einen neuen Deckel geschickt. Dafür herzlichen Dank!!!
alles super
Ich habe diesen Isolierbecher nun bereits seit über einem Jahr und benutze ihn regelmäßig.Das Teil kann meinen Kaffee einen ganzen Arbeitstag lang warm halten - natürlich wird er etwas kälter, aber eben nicht kalt! Ich habe ihn auch unter extremeren Bedinungen getestet, d. h. eine 1-Tages-Winterwanderung mit Minustemperaturen, und ich hatte immer ein warmes Getränk. Isolierleistung -> top!Wenn man ihn zuvor gut ausspült, was dank Spülmaschinentauglichkeit keine allzu große Herausforderung darstellt, kann der Isolierbecher auch für Tee verwendet werden. Allerdings sollte man laut Hersteller keine Heißgetränke mit Milch hineinfüllen, da er sonst 'käsig' werden kann. Ich werde es lieber nicht ausprobieren.Das Design finde ich gut, das Produkt macht einen wertigen Eindruck. Auch die Idee der 360°-Trinköffnung finde ich toll, da ich zu den Menschen gehöre, die immer am falschen Ende ansetzen :D Kleiner Kritikpunkt: Wenn man den Becher in seiner Tasche/Rucksack transportiert, kann sich am Gummi des Deckels etwas Schmutz/Fusseln ansammeln. Diese sollte man vor dem nächsten Schluck entfernen.Das Volumen ist ganz okay, für eine Person reicht es allemal. Viel mehr wäre bei der Größe und Isolation nicht möglich.Negativpunkt: das Gewicht. Der Becher wiegt relativ viel. Dessen war ich mir bereits vor dem Kauf bewusst, weshalb es kein großes Problem darstellt.Mein Mitbewohner hat sich auf meine Empfehlung hin auch diesen Kaffeebecher gekauft und wir sind rundum zufrieden.
Diese original "Thermos"-Isolierflasche ist prinzipiell ein tolles Teil: Sie ist von großem Fassungsvermögen, mit 1,2 Litern, und vom Volumen her vor allem für Ausflugssituationen, längere Autofahrten, Familienversorgung vorgesehen. Als Büro-Thermoskanne, oder allgemein für unterwegs als Versorgung bei Seminaren etc. ist sie zu groß.Äußerst praktisch, und deshalb habe ich sie auch ausgewählt, ist der Griff. Mit meinen durchschnittlichen Damen-Händen (Handschuh-Größe 7 1/2) kann ich nämlich eine derartig große Thermoskanne vom Umfang her nicht komfortabel halten. Ich habe schon eine Klein-Thermoskanne mit Griff, und dieser hat sich über die Jahre hin toll bewährt.Die qualitative Ausführung dieser Thermos-Isolierflasche ist exzellent: es wurde bei allen Bauteilen hochwertiges Material verwendet, bei dem ich davon ausgehe, dass es viele, viele Jahre hält. Die Isolierqualität ist ebenfalls herausragend gut, wenn ich diese z.B. mit unserer langjährigen Emsa-Isolierkanne ähnlicher Größe vergleiche. Dafür ist diese Thermos-Isolierkanne vom Aufbau her aber insgesamt voluminöser.Geschlossen wird diese Thermos-Flasche mit einem Plastik-Stopfen, der ein sehr langes Gewinde hat. D.h. man dreht und dreht, bis man die Thermosflasche entweder auf oder zu hat. Dies hat zwar den Vorteil, dass die Flasche absolut dicht ist, aber leider bedeutet das Fehlen eines Schnellverschlusses auch, dass man nicht eben mal schnell an den Tee oder Kaffee kommt. Die Emsa-Flasche bekommt man zur Not auch einhändig alleine im Auto auf, und kann sich etwas eingießen, das ist bei dieser Flasche definitiv nicht möglich. Auch wird der Ausguss nicht "kanalisiert", durch eine kleine Ausguss-Öffnung.Leider kann ich deswegen für unsere Zwecke nur vier von fünf möglichen Sternen geben  - sie kommt vor allem für Picknick-Situationen etc. in Frage, bei denen man nicht auf einen Schnellverschluss angewiesen ist.
Ich habe mich für den schwarzen Becher entschieden und er schaut echt supi aus. Er liegt sehr gut in der Hand und ist Rutschfest. Da läuft auch nix aus, egal in wieviel Richtungen er in der Tasche liegt. Hält sehr lange warm bzw heiss. Passt beim ersten schluck auf, auch wenn der Kaffee/Tee länger drin ist, es ist sehr heiß!!! ;)))
Becher ist eigentlich sehr gut nur leider hält die Lackierung überhaupt nicht. Einen Tag im Auto und schon Platzte überall im unteren Bereich der Lack ab. Das sollte nicht sein und sieht echt nicht schön aus. Naja nächstes mal wird es ein anderer Becher werden.
Ich kann nur sagen super ,superDiesen Artikel kann ich zu 100% empfehlen.Alle taps sind nicht defekt.Die Reinigung ist super
Der Coffee to go Becher ist absolut auslaufsicher. Im Rucksack, der Tasche oder im Auto, der Becher hält dicht. Die Öffnung zum Trinken läßt sich mit einer Hand bedienen und der trinkfluss ist angenehm. Einziges Manko. Die  versprochenen 4 Std warmhalten  wurden nicht erfüllt. Bei mir hielt der Becher 3 Stunden warm. Reicht auch. In der Summe bin ich sehr zufrieden.
Nicht gut
Sehr viele Tabs für wenig Geld
Also, optisch sieht er ja gut aus. Die Verarbeitung ist auch ok. Jetzt hört es aber für mich schon auf. Zum Thema Dichtigkeit: Wenn ich einen Kaffee einfülle, muss ich den Deckel so fest anziehen, bis keine Kaffee mehr aus dem Deckel kommt. Der Punkt ist aber, anscheinend durch die Wärmeausdehnung wird der Deckel so fest, dass Du Ihn nicht mehr aufschrauben kannst. Ich habe schon Kraft in den Händen, aber den Deckel wieder aufschrauben......ist fast nicht mehr möglich.Schraubt man den Deckel nach dem Einfüllen vom Kaffee nicht so fest an, läuft der Kaffee aus.Daher gebe ich dem Becher eine klare NICHT Kaufempfehlung!Gruß VolkerNachtrag zum 25.11.22:Ich habe es ja versucht, gib dem Becher eine Chance.....aber, ich muss den Deckel so fest zudrehen, dass ich den später fast nicht mehr aufbekomme. Mache ich das nicht, läuft der Kaffee aus und ich versaue mir meine Klamotten. Keine Ahnung wo die ganzen tollen Bewertungen herkommen, für mich ist das ein Schei.......teil, oder ich habe einen "Montagsbecher" erwischt..  :-( Gruß Volker
Dazu kommt ein sehr ansprechendes, modernes Design. Toll ist auch der zusätzliche Deckel mit Klickverschluss. Dieser gefällt mir besonders gut, da die außen liegende Verschlussklappe entfällt. Absolut empfehlenswert.
ich nutze es sehr gern, es wäscht gut, erfüllt so meine Erwartungen sehr gut und ist bei Amazon im Angebot gekauft auch für einen doch recht guten Preis zu erwerben gewesen. Verdient 5 Sterne.
Bin ja immer skeptisch, wenn Artikel so gut bewertet werden, aber diesmal habe ich mich darauf verlassen.Ich wurde nicht enttäuscht, der Becher ist auslaufsicher, hält gut 3-4 Stunden warm und fühlt sich wertig an.Einziger Kritikpunkt, man kann leicht übersehen, das der Druckknopf geöffnet ist, da dies nur durch einen schmalen roten Ring angezeigt wird, wäre gut, wenn das sichtbarer wäre. Aber das ist jammern auf hohem Niveau.
Im Grunde habe ich nichts auszusetzen, außer das einige zerbrochen sind, was ich schade finde.Sie lassen sich zwar in die Spülkammer legen, aber sind halt zerfallen. Von der Reinigungskraft viel mir aber nichts negatives auf. Sie reinigen bei mir in Kombination mit Extra Salz und Klarspüler, einwandfrei. Und daher sind wir zufrieden damit. Rückstände gabs auch keine in der Maschine.
Super zufrieden
Herrlicher Duft!
Thermobecher Super !! Wäre noch besser, wenn man direkt draus trinken könnte.
Tolles Produkt rasche Lieferung
Der Becher läuft aus, obwohl er auf close eingestellt ist, mehr muss man dazu nucht sagen!
Der Becher sieht exakt aus wie auf den Abbildungen.Der Becher isoliert die Getränke (in meinem Fall Kaffee) höchstens 2 Stunden. Allerdings ist das fuer meinen Arbeitsweg vollkommen ausreichend. Ausschlaggebend fuer den Kauf war eher die Optik und dass er auslaufsicher ist. Beides erfüllt der Becher zu meiner vollsten Zufriedenheit. Die Handhabung ist auch sehr komplikationslos.
Dieser kleine Thermobecher gefällt mir von der Optik, aber nicht von der Haptik her, bzw. bin ich mit dem Drehverschluss nicht zufrieden.Ich besitze bereits einen größeren Thermobecher von Emsa, der einen praktischen Drückverschluss hat. Gerade für unterwegs finde ich es praktisch, wenn man mit einem einfachen Klick direkt lostrinken kann. Bei diesem Verschluss muss man den Griff im Deckel einige Male herumdrehen, bis er sich öffnet. Nach dem Trinken läuft immer ein Rest in den Deckelrand hinein, was zum einen schmutzige Finger macht und zum anderen irgendwie unhygienisch ist.Schade, dass dieser eigentlich schöne Becher keinen Drückverschluss hat, der so praktisch wäre. Schön hätte ich auch einen gummierten Boden gefunden. Denn dieser Becher hat lediglich einen Edelstahlboden, der schnell ins Rutschen kommt.Abgesehen vom Verschluss und dem nicht rutschfesten Boden ist die Qualität der restlichen Materialien hochwertig und toll verarbeitet.Trotzdem würde ich mir dieses Modell nicht nachkaufen.
Genau was ich wollte. Super Preis
Toller to go Becher, absolut dicht, hält lange warm und schaut auch noch schick aus!
Wäsche wasche ich nur mit weißer Riese Universal Pulver, bin mega zufrieden schon seit JahrenAuch der Geruch ist angenehm.Keine Allergien, bzw. kein Ausschlag bis her auch bei meiner TochterKaufe es gerne immer wieder
Ja was soll ich sagen, die Tabs sind Top. Ich habe viele ausprobiert, natürlich auch viel günstigere, aber die haben nie so ein sauberes und überzeugendes Ergebnis erzielt. Im Grunde hatte ich gerade das Angebot über 80 Tabs mit ca. 8 Euro. - Top Angebot.
Habe mir den Thermobecher für die Arbeit geholt und bin sehr zufrieden. Er hält sehr gut warm, muss allerdings per Hand abgewaschen werden was mich aber nicht stört. Man kann auch das Gummi drum herum abmachen ohne dass man sich die Hände verbrennt.Für mich eine klare Kaufempfehlung!
Echt super
Billiger Preis, schnelle Lieferung alles Top!
Ich habe eine Schwäche für Thermobecher, da ich Kaffee- und Tee-Fan bin und gerne temperierte Getränke mit mir herumtrage. Das Zweier-Set Thermobecher von Gr8ware hat mir sofort optisch gut gefallen als es mir zum Testen angeboten wurde und so habe ich es spontan bestellt. Das Becher-Set kam prompt und ordentlich verpackt am nächsten Tag bei mir an. Der Karton in Schwarz-Weiß zeigt Abbildungen der Becher und lässt sich ohne große Probleme öffnen. Die beiden Becher sind jeweils noch in einer Plastiktüte verpackt, sie wirken robust und ordentlich verarbeitet. Die Farbe der Becher ist mit Blau angegeben, es ist aber eher ein grünliches Petrol, mir gefällt diese Farbe aber sehr gut. Die Deckel sitzen ordentlich fest, man muss schon Kraft aufbringen, um sie abzuschrauben, dank der Aussparung am oberen Rand hat man aber guten Halt dafür. Die Trinköffnung schließt gut aber muss auch kräftig geöffnet werden. Die Deckel sind aus Plastik, es wirkt fest und stabil und sauber verarbeitet, die Dichtung am Rand lässt sich abnehmen, wenn man den Deckel gründlich reinigen möchte. Die Becher selbst haben beide ein ordentliches Gewicht, stehen aber wunderbar sicher auf dem planen und gummierten Boden, so schnell kippen die nicht um. Die Gummimanschette außen in der Mitte ist nicht festgeklebt und lässt sich zur besonders gründlichen Reinigung auch abnehmen, es ist allerdings ziemlich knifflig sie wieder auf den Becher aufzubringen. Beide Becher bieten genau den auf dem Karton angegebenen Inhalt, ich habe nachgemessen. Besonders gut gefällt mir die Trinköffnung aus der man wunderbar kleckerfrei trinken oder auch ausgießen kann.Wenn man den Deckel gut schließt und ordentlich zu dreht, halten die Becher absolut dicht, ich habe den großen gefüllt mit Kaffee in der Handtasche herumgetragen, da ist nichts ausgelaufen. Der Kaffee war auch nach einigen Stunden noch gut temperiert.Das Zweier-Set ist mit 20,99 € ein echt faires Angebot wenn man dichte und robuste Becher mit angenehmer Haptik und zeitlosem Design sucht. Richtig toll wäre noch, wenn Gr8ware Ersatzdeckel und Ersatzdichtungen dafür anbieten würde.
Der Deckel hat sich aufgelöst (schlecht verleimt) und scharfkantig. Meine Frau hat sich geschnitten. Wir haben wieder zurück gesendet.
Hält nicht ganz so gut warm wie eine Isolierkanne mit Glaseinsatz ist dafür aber stabiler. Wenn man sie vor Gebrauch heiß ausspült ist es aber ok.  Dafür sind Optik und Haptik sehr gut.
Die Thermosflasche hält gefühlt den ganzen Tag den Tee/ Kaffee heiß. Wirklich jedem sehr weiterzuempfehlen
Hält lange warm und es geht ordentlich was rein(0,5l) .lässt sich gut reinigen da man den Ausguss auseinander bauen kann.klare kaufempfehlung
Es ist praktisch, sich die Tabs ins Haus liefern zu lassen. Der Preis passt zur Leistung.
Schnell geliefert
super Waschmittel Tabs
Dank eines Amazon Vine Produkttest kam ich im Genuss dieses Produkt testen zu dürfen.Es kam schnell und sicher verpackt an. Nichts ist ausgelaufen oder gerissen.Die Anwendung wird auf der Umverpackung der Pods nochmals erläutert.Ich finde das meine Wäsche frischer ausschaut. Der Duft hält circa 5-6 Tage im Kleiderschrank.Den Preis finde ich angemessen.Ansonsten für einen Singlehaushalt ca für 10-12 Monate ausreichend =)
Viel besser als FlüssigwaschmittelUmweltschonend im KartonGute Reinigungsleistung angenehmer, dezenter Geruch
Hab ich vorher schon benutzt
Klasse Größe und macht ordentlich sauber. Bestelle sie mir immer wieder.
Vorher Discounter tabs genutzt,  jetzt diese. Seitdem hat das Geschirr Schlieren und die Gläser sehen matt aus. Marke und mehr Geld investieren lohnt daher nicht.
Sehr gute Reinigungsleistung, sehr ergiebig und angenehmer Geruch. Das alles gab es zu einem super Preis. Gerne wieder.
Hallo,ich bin mit diesem Artikel sehr zufrieden. Nutze in hauptsächlich für Heißgetränke. Der Becker hält über Stunden den Kaffee usw. heiß. Bis auf den Becher kann man alles in der Spülmaschine reinigen. Es sind noch Ersatz Dichtungen dabei falls mal eine kaputt geht. Optisch sieht er auch gut aus und passt auch in jeden Standard Flaschenhalter im Auto.Kann ihn nur weiter Empfehlen.
Den größeren der beiden Becher habe ich schon seit etwa einem Jahr und finde, das es einer der besten Thermobecher ist, die ich je hatte, was vor allem daran liegt, dass er durch das metallene Edelstahlinnere spülmaschinenfest ist. Jedenfalls hat er bei mir schon ein paar Spülgänge ohne Probleme überstanden und mein alter Becher der gleichen Machart geht seit einem Jahr durch die Maschine  und auf der Verpackung stand nichts gegenteiliges.Beide Becher haben sowohl einen gummierten Außenring, als auch einen gummierten Bode, was dafür sorgt, dass sie sowohl stand- als auch griffest sind.Des weiteren verfügt der abschraubbare Deckel über einen Klappmechanismus, den man mit einer Hand bedienen kann, man kann also unterwegs, z.B. im Auto die Klappe mit dem Daumen hochdrücken, trinken ohne zu befürchte, sich Kaffee oder Tee über den Körper zu gießen, falls am z.B. eine Bodenunebenheit erwischt und den Deckel wieder genauso verschließen. Gleichzeitig sorgt der Verschluss dafür, dass das Getränk heiß bleibt und nicht zu schnell abkühlt.Das Edelstahlinnere hat keine geschmackliche Auswirkung auf das eingefüllte Getränk.In schwarz sehr unauffällig aber dabei schick. Preislich für ein Doppelpack klasse, habe den gleichen Becher schon allein für den Preis gesehen.Bin sehr zufrieden.
Gel reinigt sehr gut und Glas wird nicht matt, außerdem kann es prima dosiert werden im Gegensatz zu Tabs.
Dieses Produkt hat mich echt überzeugt. Absolut dicht und hält über Stunden richtig heiß. Ich muss sogar zum frisch aufgebühten Tee etwas kaltes Wasser geben, sonst kann ich ihn stundenlang nicht trinken. Hatte den Becher auch schon in der Spülmaschine ohne Probleme. Nur den Deckel reinige ich per Hand. Man kann ihn auseinandernehmen und alle Teile einzeln reinigen. Aber das ist nicht jeden Tag nötig, es sei denn man hat Kaffee mit Milch drin. Beim Tee reicht auch mal ein Ausspülen mit heißem Wasser. Absolut top.
Super Angebot!
Richtig gut und hält auch lange (meine 2te die erste habe ich schon 3 Jahre) passt auch perfekt für meine melitta smart ts Kaffeemaschine
Auch ich hatte die Möglichkeit diesen Artikel zu testen.Gut verpackt und ohne Schäden kam sie an.Was gefällt mir!Läuft nicht aus!Hält lange warm, Temperaturverlust 20 Grad in 12 Stunden, siehe Bild.Leicht zu öffnen!Öffnet sich nicht von allein! Hierzu eine Anmerkung, in einer Rezension wird bemängelt das sich die Flasche von alleine öffnet, das ist ein Bedienfelder, der Verschluss besitzt eine Sicherung und diese sollte man zum Transport auch aktivieren. Dazu zieht man den Öffner einfach nach unten und dann ist der Verschluss verriegelt. Schade das so etwas vor Meinungsäußerung nicht richtig getestet wurde!Die Flasche ist nicht rutschig, sie hat eine gute Haptik!Was mir nicht so gefällt ist, dass der Deckel nicht weit genug oder besser etwas weiter aufgehen sollte zum trinken.Das könnte verändert werden und schon bekäme sie von mir 5 Sterne.So sind es 4 für ein gutes Produkt, das nicht richt und sich gut reinigen lässt!
Alles super höhlt lange warm und einfach in der Spülmaschine zu reinigen
Pünktlich geliefert zu einem sehr guten Preis, was will man mehr?
Das Ariel Waschmittel wurde unbeschädigt und sicher verpackt geliefert.Es riecht gut und reinigt die Klamotten effektivIch bin mit Ariel immer sehr zufrieden gewesen und werde weiterhin auf das Waschmittel setzen.Insgesamt ein tolles duftendes Waschmittel, das ebenso gut reinigt.⭐⭐⭐⭐⭐
Alles wie beschrieben, Erwartungen voll erfüllt!Würde ich jederzeit wieder bestellen und kann ich nur weiterempfehlen!
Wer kennt Omo nicht muss man schon sagen. Ein Name der fast schon allein für Waschmittelschlechthin steht. Wir haben es immer wieder benutzt und sind nach wie vor überzeugt davon.Ob Bettewäsche, Jeans, Jacken, stark verschmutzte Kindersachen oder Arbeitskleidung, alleslässt sich mit den entsprechenden Waschprogrammen und Omo sauber kriegen und der Verbrauchist mäßig wenn man nicht nach dem Motto 'Viel hilft viel' überdosiert..Es eignet sich für 20°, 30°, 40°, 60°, 95°C Wäsche, deckt also alle Anwendungsfälle ab.Der Duft von Omo ist dezent und angenehm, wir mögen keine stark parfümierte Wasche.Fazit: ein Klassiker der gestern wie heute seinen Platz hatte und hat, empfehlenswert und 5 Sternedafür.
Die letzte Lieferung (Anfang 2021) funktioniert nicht mehr richtig.Die Tabs lösen sich anscheinend zu spät auf und die blaue Flüssigkeit bleibt an vielen Tellern kleben.Es muss danach alles nochmal mit anderen Tabs gewaschen werden.Das passiert leider nicht nur im Schnellprogramm sondern auch auf heiß im Normalprogramm (wenn auch da nicht jedesmal).Die Tabs (Mitte 2020) habe noch normal funktioniert.Habe die Bestellung entsorgt und andere Tabs gekauft.
Ich hatte vorher die Tabs von Finish -Quantum, diese haben mir in jeder Hinsixht besser gefallen.1. Verpackung:Diese tabs kommen in einer Pappbox und müssen einzeln ausgepackt werden, um sie zu nutzen.2. beim Auspacken der einzelnen Tabs zerbröseln die meisten Tabs bereits, so dass ich die Reste zusammenfegen muss, um sie ins dafür vorgesehene Fach zu legen.3. die Waschleisrubg würde ich als gleichwertig betrachten wollen, ohne diese gesondert verglichen zu haben.Insgesamt bin ich froh, wenn das Produkt verbraucht ist, da ich zurück zu den gefühlt deutlich hochwertigeren Finish-Quantum Tabs möchte.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Thermobecher. Der Kaffee bleibt einige Stunden heiß und es läuft nichts aus.Zudem ist die Qualität super - Mepal eben. Von mir gibt's eine klare Kaufempfehlung!
Angenehmer Geruch, gute waschleistung, günstiger Preis.
schnelle Lieferung, Top
Sehr gute Spültabs, zu einem guten Preis.Wer genug Paltz hat um das Megapaket zu lagern sollte zugreifen.
Hat alles super schnell geklappt
Der Becher ist optisch sehr schön, hält auch echt lange warm aber leider ist er nicht dicht am Trinkauslass und läuft beim Transport aus.
Spitze
Hält was es verspricht. Heißes Wasser hält länger als 8h. Nach 8h ist es für mich noch immer zu heiß. Tolles Produkt, kann es nur empfehlen.
Sehr praktisch,  hält bis 10 Stunden warm. Kann nicht verstehen das manche als nicht auslauf sicher bewerten. Ich habe von thermos eine1 Liter Kanne einen thermos Becher, alle drei sind dicht.
Der Becher ist sein Geld wert. Bisher vollkommen dicht und hält den Kaffee wirklich stundenlang warm.
Kann ich nur empehlen. Auslaufsicher.
Der Thermobecher macht das, was er soll...
Optimal im Auto. Mit einer Hand zu bedienen. Leichte Reinigung.
Macht was er soll läuft nicht aus und hält warm.
Dieses 2er Set Thermobecher ist seinen Preis wirklich wert.Das 2er Set beinhaltet einen schwarzen und einen Roségoldenen Becher.Jeder Becher hat jeweils einen Deckel, welcher per Silikondichtung aufgesteckt wird. Er wird nicht geschraubt. Trotzdem sitzt er wirklich fest. Fußball spielen sollte man damit trotzdem nicht.Der Schieber zum Öffnen des Trinklochs ist leider recht leichtgängig und es gibt keinen festen Einrast Punkt.Da ich die Becher allerdings tatsächlich ohne Deckel benutze, weil ich sowohl im Büro als auch Zuhause daraus meinen Tee trinke, war mir umso wichtiger, dass der Rand des Bechers angenehm zu trinken ist. Und das ist er. Der Rand ist schön abgerundet und lässt sich sehr angenehm trinken.Mein Tee, welchen ich aus einer großen Thermoskanne immer frisch in den Becher gieße, hält selbst ohne aufgelegten Deckel ca. 1 Stunde wirklich heiß. Danach fängt er langsam an abzukühlen. Nach 2 Stunden ohne Deckel finde ich ihn noch Trinkwarm und nicht kalt.Man kann die Becher sowohl für Heiß als auch Kaltgetränke benutzen und es liegen auch Widerverwendbare Edelstahl Strohhalme dabei. Somit könnte man seinen Latte Macchiato oder seinen Cocktail auch direkt mit Strohhalm genießen.Die Qualität und Verarbeitung ist wirklich sehr gut und ich habe nichts zu bemängeln.
Super Thermoskanne!Nach 12 Stunden ist der Tee immernoch so Heiss, dass man etwas aufpassen muss beim trinken.Die Bauweise aus Edelstahl dürfte sie so ziemlich unverwüstlich machen und ist damit den Preis allemal wert.Der Griff klimpert, wie von einigen schon erwähnt etwas.. für mich aber kein Kritikpunkt und nicht störend.Klare Kaufempfehlung!
Ich habe den Becher nun knapp einen Monat und schon ist er kaputt. Dabei wurde er nicht oft benutzt. Den ersten den ich bestellt hatte musste ich schon zurückschicken weil er undicht war und so auch der zweite. Schade.
Super und definitiv auslaufsicher,  mir ist er schon umgekippt  und hat nicht die Tastatur überschwemmt. Halt den Kaffee lange heiß und toll ist das man 2 Deckel har mit verschiedenen Verschlussen.👍
Lieferung erfolgte schnell und problemlos. Der Thermosbecher entspricht auch in (fast) allen Belangen der Beschreibung und den Erwartungen. Einziges Manko: Undicht
Preis super schnler  Verstand
top hält lange warm bez. kalt top Qualität schönes Aussen
zufrieden
Hab den Becher bereits zum zweiten Mal bestellt und bin wieder total begeistert.Er hält super warm und ist in der Spülmaschine ganz leicht zu reinigen. Preis-Leistungsverhältnis ist ebenfalls spitze!
Er hat ein wunderschönes Design, was mich schon von Anfang an überzeugt hat. Er ist aber super praktisch, mein Freund arbeitet im handwerklichen Bereich und da fliegt die Kanne teilweise mal ziemlich rum. Sie ist aber wirklich standhaft und es läuft nichts aus! Am besten gefällt es mir allerdings das man von allen Seiten trinken kann. Im Vergleich ist er etwas teurer als andere Becher, jedoch finde ich dass das elegante Design und Qualität es wert sind.
Nach 3 Jahren Nutzung hält der Becher die Wärme sehr gut. Beim Einsatz im Büro ist der Tee nach 9 Stunden immer noch warm. Beim Einsatz Outdoor bei unter 0°C kann man sich nach 4 Stunden immer noch auf einen warmen Tee freuen.Bei diesem Becher muss man sich keine Gedanken darüber machen, dass die Tasche auch trocken bleibt.Das reinigen ist auch kinderleicht, da nur 6 Teile kurz auseinander genommen werden und hinterher wieder zusammen gesteckt werden müssen.Ich bin sehr zufrieden
Größe/ Gewicht und Warmhaltevermögen passen sehr gutEmpfehlenswert
Ich habe diese thermosbecher gekauft weil ich viele positive rezensionen gegessen habe, und ich muss sagen ich war wirklich positive überrascht. Be hier hält wirklich lang warm, ist leicht zu reinigen. Kann wirklich nichts negatives dran finden......
Bester Thermobecher, den es zur Zeit auf dem Markt gibt .....
Klasse Becher, hält wirklich lange den Kaffee heiß und Design ist spitze.
Nach langem Hin und Her habe ich endlich einen guten Kaffeebecher gefunden ! Gute Qualität, und praktisch dazu! Wenn auch ein wenig teuer
Habe diesen Travel Mug als Geschenk besorgt. Die Farbe sieht noch schöner aus als auf den Bildern. Emsa hält was es verspri ht in allen Belangen.... Klare Kaufempfehlung
Gemeint ist hier der Deckel.Die Isolierung wäre nicht einmal schlecht. Der Inhalt bleibt relativ lange warm.  Die Becherform ist auch gut, passt so in schmalere Becherhalter. So nun zum Deckel : Es geht schon damit los, dass man ihn schwer abschrauben kann. Das silberne Material ist so glitschig dass man abrutscht.  Die Angriffsfläche ist auch sehr klein. Zum zerlegen des Deckels gibt es einen Bajonettverschluss. Und ein so weiches Plastik, dass schon nach wenigen Reinigungen das Plastik verschlissen ist und das Bajonett nicht mehr hält.Die Feder im Innern wird durch einen Hebel bedient. Auch hier ist nach wenigen Malen der Grip weg und der Hebel dreht durch, ohne den Mechanismus auszulösen. Und das war’s dann. Mülltonne.Inzwischen habe ich einen der Emsa Trinkbecher, dessen Verschluss ist perfekt. Nie mehr Thermos.  Zudem ist diese nicht mein erste Thermos ist, und alle massive Schwächen in der Technik haben. Die Konstrukteure sind Amateure!!!
Ich kann mich den positiven Bewertungen nicht anschließen. Der Edelstahlbecher scheint innen mit irgendeiner Chemikalie behandelt zu sein. Nach dem Einfüllen von heißem, nicht kochendem Wasser startete nach ca 20 Sekunden eine chemische Reaktion, bei der das Wasser anfing zu sprudeln. Ich habe keine Ahnung was sich da gelöst hat und kann nur zur Vorsicht raten!!!Außerdem riecht der Deckel so stark nach Plastik, dass der Kaffee ungenießbar war.Bei diesem Preis ein absolutes no go.Ein Stern, weil der Becher sehr warm hält (so warm, dass ich mir auch noch den Mund verbrannt habe)Nachtrag:Nach knapp 2 Jahren kann ich den Becher nun wegschmeißen, weil sich der Deckel so verformt hat, dass er nicht mehr schließt. Außerdem ist ein Dichtungsgummi gerissen. Nie wieder!
Macht so sauber wie bisher kein anderer Tab bei uns. Sehr tolles Produkt und definitiv seinen Preis wert.
Günstiger Preis
gut
Meine Frau ist zufrieden
sehr schön und sehr praktisch - meine Lieblingstasse!
Nach 4 Jahren täglicher Benutzung auf der Arbeit leider verloren gegangen. Sofort wieder bestellt. Hält Getränke lange heiß. Absolut dicht. Problemlos zu reinigen. Auch im Geschirrspüler
Würde ich immer wieder kaufen Gläser glänzen und das Geschirr es auch super sauer
So kann man Leute hintergehen Karton im einwandfreien Zustand und die Tabs alle beschädigt in Brocken Danke einmal und nie wieder
Eine tolle Thermosflasche, wie abgebildet, in einem wunderschönen Beerenrot!Ich bin sehr zufrieden! Die Flasche ist nicht zu groß und liegt gut in der Hand!
Auf der Suche nach einem hochwertigen Kaffeebecher to Go bin ich auf dieses Exemplar gestoßen. Der best Kaffeebecher den ich je Hatte. Auslaufsicher und hält sehr lange warm ! Es lässt sich wirklich schön daraus trinken und sieht gut aus! Perfekt 🤩
Einfach ein sehr gutes waschpulver welches ich schon öffters gekauft habe da vom preis leistungsverhältnis wirklich top ist
Hält absolut was er verspricht, super Qualität! Schon zum 2. Mal gekauft, immer wieder gerne!!Wird täglich auf der Arbeit( draußen) genutzt!
Das ist nun der 2. Mug, den ich zum Verschenken bestellt habe. Bin mit meinem, den ich nun seit einem Jahr benutze, sehr zufrieden. Ich bin froh, dass ich mich für Emsa entschieden habe!  Meine Getränke bleiben lange Zeit heiß und auch in meinen hochwertigen Taschen kann ich den Mug ohne Bedenken transportieren, da er auslaufsicher ist. Der Mug lässt sich ohne Aufwand auseinanderbauen und in der Spülmaschine reinigen. Das Silikon,  fühlt sich immer noch gut an, wie am ersten Tag.Ich hoffe, dass der Mug noch lange mein treuer Begleiter bleiben wird!
Wir sind mit der Reinigungskraft, dem Geruch und der Umverpackung sehr zufrieden.Wir nutzen dieses Waschmittel,da wir es alle sehr gut vertragen und es keinerlei allergische Reaktion gibt. Bei anderen Waschmitteln hatten wir das Problem,dass immer einer von unserer Familie entweder eine schlimme allergische Hautreaktion hatte oder man sich zumindest ständig kratzen musste,bei einigen wurde auch nicht alles richtig sauber.Diese Probleme haben wir mit dem Weißen Riesen nicht. Es riecht auch nicht übermäßig,sondern einfach dezent angenehm.Ich wasche damit wirklich alles - Kleidung von uns sowie unserer 2,5 Jahre alten Tochter,Handtücher,Buntes,Helles,usw. Es wird alles sauber.Flecken weiche ich natürlich vorher ein,das Kind kleckern ja auch gerne und viel. ;) Bisher war das aber kein Problem.Die Preis-Leistung stimmt für uns auch, habe hier im Angebot zu geschlagen für ca. 9,00€.Besser geht es nicht, selbst in der Werbung im Laden ist es noch deutlich teurer.Kurzum: Ein sehr gutes Waschmittel,gerade bei sensibler Haut.Fleckentfernung ist auch super,vorher einweichen muss man natürlich hartnäckige Flecken.
Wurde viele Male mit der gleichen Qualität und dem angemessenen Preis gekauft
Schnelle Lieferung super Qualität hält irre lange warm
                    The media could not be loaded.                 🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌱🌳🦚🌿🌱🌳Ich muss gestehen, dass ich einige Zeit lang ökologisch nicht sonderlich nachhaltig agiert habe und jeden Morgen auf dem Weg zur Arbeit einen to-go-Becher (Einweg) verschwendet habe. Da mir dies zunehmend ein schlechtes Gewissen bereitet hat, bin ich bereits vor einiger Zeit auf den Emsa Travel Mug umgestiegen. Ich habe direkt 3 Stück gekauft und dies nach folgender Logik:1x immer in der Spülmaschine1x morgens mitnehmen1x Reserve, wenn ich mal einen Becher abends im Büro vergesse😟😜Doch nun gibt es eine neue Version, die ich mir natürlich genau anschauen muss und versuche diese einmal näher zu beschreiben:Der Travel Mug verfügt über einen Fassungsvermögen von 360ml, aus meiner Sicht eine Ideale Mitnahmegröße. Das doppelwandige Edelstahlgehäuse ist mittig von einer griffigen Gummimanschette umgeben, welche bei uns schon div. Spülmaschinendurchgänge problemlos überstanden hat. Weiterhin ist der Boden ebenfalls entsprechend rutschfest ausgeführt für einen sicheren Stand. Bis hier keine großen Veränderungen zum Vorgänger.Der Travel Mug ist absolut dicht, dies kann ich für den Vorgänger nach über einem Jahr Nutzung auch noch ruhigen Gewissens bestätigen und sollte hier nicht anders sein. Die Form des Bechers ist so gewählt, dass er in jeden gängigen Getränkehalter passt.Der Deckel ist in 2 Teile zerlegbar und somit ebenfalls gut in der Spülmaschine zu reinigen. Neu ist nun der leichter zu öffnende Komfortverschluss (s. Video und Foto), dieser ermöglicht tatsächlich ein deutlich einfacheres Öffnen als beim Vorgänger. Der Easy Quick Press Verschluss macht seinem Namen alle Ehre und lässt sich problemlos mit einem Finger leicht betätigen. Bei dem neuen Model sollte dies noch leichter gehen, was ich aber rein subjektiv nicht wirklich bestätigen kann.Nun aber zu einer der wichtigsten Eigenschaften😉, der Becher hält sein Versprechen Heißgetränke bleiben bis zu 4 Stunden heiß und Kaltes bis zu 8h kalt.Fazit:Auch das neue Modell verrichtet zuverlässig seinen Dienst und verspricht ein langanhaltendes und nachhaltiges Kaffeevergnügen. Auch auf langen Autofahrten nutze ich ihn und fülle ihn gerne unterwegs auf. Dennoch muss ich sagen, dass dich das Preisgefüge im Vgl. zum Vorgänger nicht verstehe - dieser kostet derzeit rund 10 € weniger (18€ vs 28€) und wäre bei dem geringen Unterschied meine klare Empfehlung. Der neue Becher tut was er soll und ist ein Stückchen besser - dafür ist aber der Preisunterschied nicht zu rechtfertigen, was für mich zu einem Sternabzug führt. Dennoch vergeben ich gerne 4 Sterne ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️, da es ein tolles Produkt ist und damit der to-go-Becher hoffentlich langsam verschwindet.Vielen Dank, dass Sie meine Rezension gelesen haben, ich hoffe sie war nützlich, um einen besseren Eindruck zu dem angebotenen Produkt zu erhalten.
keine Beanstandung.
Für den Transport nicht zu gebrauchen. Kaum dass der Becher zur Seite kippt, läuft er aus. Ich würde ihn gerne zurückgeben. Leider ist die Frist abgelaufen. Keine Kaufempfehlung, auch wenn er wirklich gut warm hält.
Es passen zwei große Tassen Kaffee aus meinem Vollautomaten hinein. Mit einem Klick auf den Knopf im Deckel ist der Becher offen und man kann aus ihm trinken, wie aus einem Becher. Nach dem Trinken wieder den Knopf drücken, und der Becher ist wieder geschlossen. Auch nach Stunden ist der Kaffee noch warm ... und er hält auch absolut dicht. Man kann den Deckel in mehrere Teile auseinander nehmen, dass vereinfacht die Reinigung. Die Farbe altrosa ist sehr schick.
Top-Ware aus unserer Sicht.Bisher haben wir keinen Unterschied in der Spülkraft im Vergleich zu So*at feststellen können.Vielleicht ist Kunststoff etwas weniger trocken. Das mag aber auch Einbildung sein.Alle Tabs sind einzeln foliert und allesamt heil.Klare Kaufempfehlung!!
Eine grosse Bereicherung für unsere Küche auch auf auf dem Weg zu mehr gesünderer pflanzlicher Nahrung,
Zu teuer für die Leistung, lösen sich nicht komplett auf.
Bin sehr zufrieden. Tee bleibt lange heiss. Becher schließt dicht. Kann ich nur empfehlen.Lieferung kam pünktlich. Einfach zu reinigen.
Habe den Becher sehr oft in Gebrauch.Bis jetzt war er leider einmal undicht, keine Ahnung warum. Aber das eine mal war schon blöd weil ich ihn mir genau deshalb gekauft habe das ich ihn in den Rücksack geben kann da ich mit den Zug pendelAnsonsten ist Verarbeitung und Farbe super
Dieser Becher hält wirklich heiß, nach 2 Std verbrennt man sich noch die Lippen. Kann nur alle anderen Lobs bestätigen. Der Verschluss ist aufwendig aber leicht zu bedienen (auch mit einer Hand, wenn man keine steifen Finger hat). Die Reinigung des Verschlusses ist möglich aber aufwendig, er sollte auch nicht in die Spülmaschine, da zu verwinkelt. Meine Empfehlung: Direkt nach dem Gebrauch abspülen und nach Bedarf auseinanderbauen (was sehr aufwendig ist) und reinigen:-). Der Becher kann mit ca. 420ml gefüllt werden (bis zur Markierung) ohne dass beim Aufsetzen des Deckel etwas passiert. Für den sofortigen Genuss bei Heißgetränken ist er nicht so gut, da in den ersten 2 Std. keine bemerkbare Abkühlung passiert. Für Warm- und Kühl-Getränke ist er super. Er hat seinen Preis und ich kann ihn nur für Personen mit kräftigen Händen empfehlen.Ein Manko hat der Becher! Der Deckel lässt sich nach dem Gebrauch (natürlich in der Einstellung open) nur sehr schwer wieder abdrehen, da könnte manch einer Probleme bekommen (z.B. für meine Frau nicht möglich). Je länger ich den Becher benutze um so mehr nervt dies. Auch das der Deckel sehr aufwendig zu reinigen ist, ist nicht sehr schön, deshalb nur 3 Sterne. Wenn diese Probleme nicht wäre, würde er 5 Sterne bekommen.Da ist der Starback-Becher wesentlich besser aber auch teurer.
Griffig, Edelstahl, dicht.
Alles bestens!
Können nichts bemängeln! Die Lieferung erfolgte ohne Verzögerung. Durch die Großpackung hat man einige Zeit Ruhe mit Nachkaufen. Alles super
Bin mit der Reinigungsleistung der Spültabs zufrieden und kaufe sie immer wieder.
Produkt erfüllt seinen Dienst. Ersatzteile wurden schnell nachgeliefert. Sehr guter Service.
Sie ist auslaufsicher und hält sehr lang die Wärme
Schönes Design, absolut auslaufsicher, hält lange warm... Definitiv eine Kaufempfehlung
Als Primedeal gekauft, also alles richtig gemacht.  Reinigt das Geschirr absolut top.
Bin zufrieden mit dem was ich erhalten habe
Ein klasse Kaffeebecher für unterwegs. Läuft nicht aus und übersteht auch gern Stürze.Der Kaffeebecher lässt sich in der Spülmaschine auch reinigen. Alles in allem bin ich sehr zufrieden.
Becher wurden prompt geliefert, aber... die Isolierfähigkeit ist miserabel. Nach 2 Stunden ist der Kaffee lauwarm und fast nicht zu genießen. Meine Temperaturmessung zu Hause haben nach 2 Stunden einen Wert von ca. 43°C ergeben (mit kochendem Wasser aufgefüllt).Beworben wir der Becher in der Anzeige mit 10 Stunden, auf der Verpackung mit 6 Stunden??Wir haben die Becher (3 Stück) zurück gegeben.Das anschließend gekaufte Konkurrenzprodukt hatte nach viereinhalb Stunden die kochende Flüssigkeit auf 70°C gehalten.Der Milu-Thermobecher ist nicht zu empfehlen!
Ist mein Lieblings-To Go-Becher. Handlich, schick, nichts läuft aus und der Kaffee bleibt lange heiß.
Erste  Wahl  wenns um  Spülmaschienentabs von Marke  geht,  von allen bekannten Marken das Preis Leistungs  stärkste Produkt.
Ein großartiges Produkt...schöne Haptik ...hält lange warm...läuft nichts aus
Wir haben den Becher mit heißem Kaffee getestet. Nach 5 Stunden Wanderung war der Kaffee noch gut warm. Der Becher ist gut zu reinigen. Gibt eigentlich nichts zu meckern. Lediglich der Außenlack scheint etwas kratzempfindlich zu sein. Beeinträchtigt aber nicht die Funktionalität
Der Kaffeebecher war bisher in meiner Nutzung auslaufsicher, ich habe bisher aber auch nur den Click-Deckel benutzt. Der zweite Deckel macht allerdings auch einen sehr hochwertigen Eindruck. Mitgeliefert wird auch ein zweiter Dichtungsring, was ich sehr positiv fand. Was ich besonders angenehm finde ist der Halt des Kaffeebechers. Mir ist es insbesondere mit Handschuhen gerne mal passiert, dass ein glatter kaffeebecher aus der Hand zu rutschen droht.. mit diesem passiert das nicht so schnell, er liegt gut in der Hand und ist sehr angenehm zu tragen. Der Becher hat auch etwas an Gewicht, aber man hat halt auch natürlich keinen Plastikbecher in der Hand. Alles in einem bin ich sehr zufrieden, besonders für den niedrigen Preis erhält man selten ein solches Produkt!Kann den Kauf nur empfehlen, ich bin sehr zufrieden:)
Ganz tolles Produkt ,wird alles Sauber,wäre toll wenn Ausgießer dabei wäre wie auf einer Prilflasche
Ich habe schon einen großen Becher, aber dieser passt perfekt in meine Handtasche und unter einen Kaffeeautomat. Empfehlenswert!Das Design ist schlicht und schön.
Was kann man noch erwarten bei Persil.Alles ok
Zweimal bis jetzt benutzt und direkt zufrieden. Sieht toll aus und hält sehr gut warm bzw. heiß.Ist Stand jetzt definitiv zu empfehlen, auch wenn es günstigere Modelle gibt
Ich habe den Becher, wegen dem Aussehen gekauft, weil er mir eigentlich zu teuer war. Aber Qualität kostet halt.👌
Ich bin ein großer Kaffeetrinker, also habe ich die PERFEKTE Thermoskanne gefunden! Sehr schönes Design, ich stecke ihn ohne Bedenken in meine Tasche, er läuft nicht aus und der Kaffee bleibt heiß!
Würde ich immer wieder bestellen
Der entscheidende Unterschied zu meinem bisherigen Kaffee-to-go-Becher ist, dass der Deckel fest schließt.Außerdem liebe ich die Isolierung. Wenn ich morgens Eiswürfel mit einfülle, dann habe ich nachmittags immer noch ein sehr kühles Getränk und bei warmen Getränken bleibt mein Kaffee bis mittags warm.Der Deckel ist ein Schraubdeckel wie bei einer Thermoskanne, der in der Mitte einen herunterdrückbaren Verschluss hat. Durch Drücken der Mittelplatte öffnet und schließt sich der Trinkverschluss. Was zusätzlich sehr praktisch ist, die Flüssigkeit kommt rundherum raus, d.h. egal wo man ansetzt, es kommt immer was raus. Man kann den Becher also halten wie man möchte.Auch Getränke mit Milch sind kein Problem, da der Deckel komplett auseinandergeschraubt werden kann, was eine hygienische Reinigung ermöglicht.Die blau-metallige Oberfläche macht ihn zu einem Hingucker. Allerdings sollte man ihn mit Vorsicht behandeln und nicht wahllos durch die Gegend werfen, Dellen bzw. abgesprungene Farbe sind schnell passiert.
Sehr gut, allerdings ein Mangel das der Becher mit heiß wird. Sonst top 👍
Gut gebaut,tolles aussehen, und hat zwei Deckel.Könnte etwas länger warmhalten.
Die tabs sind sehr gut. Das Geschirr ist sauber und trocken. Man benötigt kein Salz und keinen klarspülen mehr
Ich fand den Style und die Größe ganz gut.Aber leider merke ich nix von 4-6 Stunden Hitzespeicher!Das sind eher so bis 1 1/2 Stunden!Somit ist es als Thermobecher nur für kurzfristige Sachen okay...Der Becher wird auch außen sehr Heiß, was auch nicht Normal ist. Da das ja bei einem Thermobecher Kontraproduktiv ist.
Heiss bleibt heiss
Produkt ist zwar gut, ich nutze Somat schon seit Jahren.  Leider war dieses Mal die Verpackung  beschädigt.  Dadurch sind einige Tabs eingedrückt und zerbröselt gewesen.  Schade
Nach langem hin und her Überlegen bestellte ich mir dieses Waschpulver. Es riecht angenehm nach Lavendel. Die Wäsche wird schön sauber,  auch im Kurzwaschprogramm. Jederzeit gerne wieder.
Habe lange nach einem Thermobecher gesucht. Ich muss sagen, dass ich diesen Kauf nicht bereut habe. Der Kaffee ist auch noch nach 5 Stunden warm.
Das war schon das 2. mal, dass ich dieses Angebot gekauft habe. Nicht nur für mich,sondern auch für meine Schwester. SUPER Angebot , in keinem anderem Geschäft für den Preis gesehen.
Ein wunderschöner Becher und für mich der tägliche Lebensretter. Die Farbe ist sehr intensiv und wunderschön. Die Größe des Bechers ist für eine Tasse to go wunderbar. Der Becher ist sehr robust und langlebig. Zudem halten Kaffee oder Tee bei richtiger Nutzung auch einige Stunden warm, was für mich einen absoluten Gewinn darstellt, da ich meistens nicht dazu komme den Becher zügig auszutrinken. Die Reinigung des Bechers erledige ich von Hand. Manchmal löst sich nämlich der Dichtungsring bei der Reinigung. Dieser lässt sich jedoch ohne große Mühe wieder einsetzen und der Becher ist absolut auslaufsicher.
Leider bleibt das heiß Getränk nicht lange warm. Aber so sieht es optisch gut aus und man verbrennt sich nicht die Finger nach dem befüllen
Das Geschirr wird jetzt wieder einwandfrei sauber.Hatte lange Zeit das pulver von Discountern. Die Gläser hatten oft so einen Schleier.Mit somat Gold ist das nicht mehr der Fall.Da lohnt sich der teurere preis
Der zunächst gelieferte Becher hatte praktisch keine Wärmeleistung. Der als Ersatz gelieferte 2. Becher hält die Wärme des Getränks immerhin für ca. 2,5 Stunden. Die Abwicklung der Reklamation durch den Verkäufer erfolgte schnell und ausgesprochen freundlich. Da der Becher aufgrund seiner Größe und seines Fassungsvermögens ohnehin eher für den kurzfristigen Gebrauch gedacht ist, ist die Wärmeleistung ausreichend.
Hält was er verspricht. Farbe hält sich mit Handwäsche sehr gut.
Praktisch wenn man unterwegs ist ob mit dem Auto oder draußen mit dem Kinderwagen spazieren zu gehen.
Erstmal war ich sehr zufrieden mit dem  Travel Mug, nach der 3-4 Verwendung fing er an auszulaufen. Schade um das Geld!Finde hier auch keine Möglichkeit den Verkäufer zu kontaktieren.
Schnelle Lieferung. Ich bin sehr zufrieden damit.
Geliefert wird ein Emsa Travel Mug Easy Twist Thermobecher mit einer Kapazität von 0,36 L.Vorteile:- Easy Quick-Press- Edelstahl-Isolierbecher- Schraubverschluss- 4h heiß und 8h kalt- 100% dicht und auslaufsicher- 360°-Trinköffnung- Farbe: koralle- ausgezeichnete Qualität und Verarbeitung- perfekt für unterwegs geeignetSehr zufrieden und zu empfehlen.🌟🌟🌟🌟🌟
Qualitativ hochwertiger Becher zu einem günstigen Preis und extrem freundlicher Kundenservice.Klare Kaufempfehlung!
Auf den ersten Blick ist die Verarbeitung ganz gut. Der Auslaufdeckel ist simpel aufgebaut. POSITIVE ist die Reinigung. Zwar sind die kleinteile für die Maschine nicht geeignet, aber lassen sich mit wenigen Handgriffen zerlegen und reinigen.
Ist zu 100% auslaufsicher und leicht auseinander zu bauen. Deshalb auch sehr leicht zu reinigen. Der beste Thermobecher, den ich bis jetzt hatte.
Eine tolle Alternative zu Pulver und Tabs. Leicht zu dosieren, guter Geruch, super Reinigungsleistung, spitzen Preis.
Für Café und auch für kalte Getränke
Ich bin sehr zufrieden.  Habe jetzt keinen 23std. Test gemacht aber nach 12 Arbeit  ist der Kaffe noch heiß.
Hält das Getränk nicht lange heiß
Moin Moin,normalerweise nutzen wir zum waschen immer Waschmittel Pods da sie super einfach in der Dosierung und Anwendung sind aber als sich die Gelegenheit bot im Rahmen das Amazon Vine Programm das Coral Waschmittel Pulver für bunte Wäsche zu testen haben wir sie genutzt.Wir sind mit dem Ergebnis des Waschpulver auf jeden Fall zufrieden, die Vorteile von Waschpulver liegen wohl in erster Linie darin das es länger haltbar ist und weniger Umweltbelastend ist als Flüssigwaschmittel da dort Tenside enthalten sind, die Nachteile liegen in der Anwendung da man hier auf die richtige Dosierung achten muß aber vom Ergebnis tuen sich moderne Waschmittel letztlich alle nicht viel.
Habe den Becher in Blau gekauft. Sieht sehr gut aus und liegt gut in der Hand. Ist absolut auslaufsicher. Ich transportiere damit meinen Kaffee ins Büro. Wenn man vor dem Füllen heißes Wasser einfüllt und ein bisschen einwirken lässt bleibt der Kaffee anschließend lange heiß. Kann ich sehr empfehlen.
Meiner Meinung nach ist das der beste Thermobecher.Das Getränk bleibt sehr lange heiß und ist sogar noch nach 6 Stunden sehr warm und genießbar. Die Haptik ist auch sehr angenehm und er passt in den Getränkehalter im Auto.
Hallo die sind schon wasserlösige aber geschier nach dem waschen ist ja leider nicht so sauber muss leider nachwachsen zbs.gläser, Becher  für den Preis ist ok aber spülen tuen die leider schlecht wir haben ohne Folien probiert das ist gleich
Super geeignet für große Familien, der Preis ist sehr gut und mit einer XL Packung ist eine vierköpfige Familie für ein Monat Wäsche waschen besorgt. Der Geruch und die frische sind auf guten Niveau.Und das wichtigste die Flecken sind weck
Ich liebe die Thermosflaschen von Thermos. Habe mich jahrelang mit Thermosflaschen anderer Hersteller eingedeckt, um mich jedes Mal neu zu ärgern, da sie entweder auslaufen oder nicht warm halten. Also habe ich mal ein wenig tiefer ins Portemonnaie gegriffen, aber habe für mehrere Jahre eine funktionierende Thermosflasche! Klare Kaufempfehlung.
Spülmaschinentabs. Machen was sie sollen. Reinigen das Geschirr im Geschirrspüler. Ware ist fast ausnahmslos heil und mit einwandfreier Reinigungsleistung. Das Preis-Leistungsverhältnis ist fantastisch.
Günstig und schnelle Lieferung
Die Tabs bringen eine hervorragende Reinigung im Geschirrspüler. Auch bei niedrigen Temperaturen und kurzen Geschirrspülprogrammen. Die bisher genutzten Tabs von Finish kommen da nicht mit.Diese Tabs sind sehr gut !
Sdhr gut bleibt warm und ist dicht
Guter Thermobecher. Hält Getränke lange warm.
Dieser Becher ist mein täglicher Begleiter geworden und ich schätze seine Eigenschaften sehr. Es läuft nie etwas aus, ganz egal wie er in der Tasche liegt.Auch nach 4 Stunden hat man immer noch ein Heißgetränk.Der Becher kann mit etwas Spülmittel gereinigt werden und schon ist er wieder einsatzbereit.
Gute Qualität  bei der Reinigung. Preisleistungsverhältnis ist in Ordnung.
Finisch Quantum Ultimate Spülmaschinentabs sind die besten Tabs, die mir bisher begegnet sind. Ein hevorragendes Waschergebnis!  Seit wir diese Tabs verwenden mussten wir noch nicht eins der gewaschenen Teile aller Art nachputzen.
Schnelle Lieferung
Ich kann mir echt nicht vorstellen dass es sich hier um Testsieger handelt
                    The media could not be loaded.                 Die Gold-Spülmaschinen-Tabs von Somat werden in einem Karton einzeln verpackt mit 35 Stück Inhalt geliefert.Die Folie löst sich in der Spülmaschine von selbst auf, wodurch mandie Tabs nicht auspacken muss.Sie haben die identische Größe mit herkömmlichen Tabs und sind daher mit den meisten Spülmaschinen kompatibel.Die Reinigungskraft ist erstklassig, mühelos werden stark eingebrannte Essensreste und sehr schmutziges Geschirr gesäubert.Der Preis für 35 Tabs ist jedoch relativ hoch.Fazit: Gute Reinigungsleistung bei stark verschmutztem Geschirr.
Die Flasche hällt wirklich 48 Stunden warm. Sie lässt sich leicht reinigen und ist stabil.
Super schnelle Lieferung, aber warum ist auf dem Becher eine Versicherungswerbung?Ich wollte kein Werbegeschenk!Dazu kommt das der Verschluss nicht einrastet.Somit geht der Becher leider zurück.
Ich habe den Becher jetzt seit über einem Jahr im gelegentlichen Einsatz (alle 1 bis 2 Wochen). Bisher funktioniert er wunderbar - er ist perfekt, um früh Kaffee für die Arbeit zu machen und Nachmittags auch noch heißen Kaffee trinken zu können.Einen Stern muss ich abziehen, weil sich die Farbe an einigen Stellen mittlerweile ablöst. Das ist nur ein kleiner Makel, insbesondere weil diese Stellen bisher nur sehr klein und damit unauffällig sind; aber ein Makel ist es trotzdem.Anmerkung: Ich trage den Becher geschützt im Rucksack. Die sich ablösende Farbe ist also nicht abgekratzt, sondern blättert an einigen kleinen Stellen ab.
Der beste den man finden kann. Hatte den kleinen schon lange und wollte noch einen großen davon. Hält lange warm und lässt sich super leicht reinigen da man den Schraubverschluss komplett zerlegen kann.
Gute Größe um über den Tag zu kommen. Der Tee bleibt von morgens halb sieben bis nachmittags um drei gut heiß. Morgens um neun verbrennt man sich noch die Zunge, wenn man nicht aufpasst.Der Deckel hält gut dicht. Es läuft nichts aus.Einzig das sauber machen ist nicht so toll. Klar kann man alles durchspülen und auch einen Teil des Deckels abschrauben. Aber dennoch gibt es Stellen, wo man nicht gut dran kommt und eben „nur“ Wasser durchlaufen lassen kann. Aber ich kenne auch keine andere Thermoskanne oder -Becher, wo das besser gelöst wäre.Das Design ist auch schön und der Becher liegt gut in der Hand.Insgesamt bin ich sehr zufrieden.
Der LARS NYSØM Thermo Kaffeebecher-to-go 500ml | BPA-freier Travel Mug 0.5 Liter  ist gut verpackt und unbeschädigt bei mir angekommen.Der Becher macht einen gut verarbeiteten qualitativ hochwertigen Eindruck. Mir gefällt das schlichte minimalistische Design sehr gut. Ich habe die Farbe schwarz gewählt, das wirkt sehr dezent.In den Becher passen 0.5 Liter rein, er hält dicht und die Getränke bleiben lange Zeit warm darin.Man kann sehr gut daraus trinken und ich habe auch keinen Eigengeschmack des Materials bemerken können.Ein tolles Produkt, das ich gerne weiter empfehle.
Diesen habe ich meinem Mann zu Weihnachten geschenkt, nachdem ich meinen schon über 2 Jahre in Gebrauch habe und nach wie vor sehr begeistert.Er hält lange warm, min 2-3h, ist absolut dicht.Der Deckel lässt  sich leicht und gründlich reinigen, sogar in der Spülmaschine.
Ein Thermobecher der sich sehen lassen kann.Der Becher liegt ausgezeichnet in der Hand. Durch die praktische Größe (380 ml) & Auslaufsicherheit & das tolle Design kann der kleine Alltagsbegleiter überall mit und nimmt nicht viel Platz ein. Besonders toll finde ich es, dass das Getränk auch über einen längeren Zeitraum warm bleibt. Man muss es nicht innerhalb  von 15 Minuten runterkippen, sondern kann sich wirklich Zeit lassen. Was in meinen Augen auch ein riesigerPluspunkt ist, ist der Anti-Rusch-Untersetzer. Vorallem für das Auto, aber auch fürs Büro sehr praktisch.Fazit: Sehr empfehlenswert. Gute Verarbeitung, klasse Design!
Funktionieren sehr gut, das einzigste was mir nicht gefällt ist der Preis ;)
Wir haben mehrere dieser Tassen für Kaffee bzw. Tee. Die Tassen sind zu 99,9% auslaufsicher. Außer wenn man das Dichtgummi falsch einlegt, läuft was aus und ganz selten mal einfach so, keine Ahnung warum, wenn man die Tasse aufschraubt und wieder zumacht, ist es wieder dicht. Halten stundenlang heiß, sehen schön aus und sind auch nach mehreren Jahren in der Spülmaschine wie neu. Mit sehr langen Nägeln ist der Druckverschluss schwierig zu öffnen, dann muss man die Fingerknöchel nehmen zum reindrücken.Ich hatte vor diesen Tassen schon viele andere ausprobiert, alle waren ihr Geld nicht wert, weil nie dicht. Lieber in diese Tasse sein Geld investieren, als sich über billigere Tassen ärgern.
Der Thermobecher ist gut verarbeitet und hält auch lange warm.
Das Waschmittel entspricht der Artikelbeschreibung sowie dem Produktbild.Es kann bereits ab 30°c genutzt werden. Bei mittlerer Dosierung reicht die Packung für 130 Wäsche.Das feinkörnige Pulver welches überwiegend weiß mit ein Paar rosa sowie blauen Pünktchen  versehen ist, riecht angenehm blumig.Klümpchen oder sonstige Mängel konnte ich in der Packung nicht feststellen.Nach der Wäsche waren weder im Fach noch auf der Kleidung Pulverrückstände zu finden.Auch ohne Zugabe von Weichspüler duftete die Wäsche nach dem Waschen sehr angenehm. Kratzig war sie ebenfalls nicht.Flecken sowie Verschmutzungen gingen Problemlos heraus. Sogar ein frischer Grasfleck wurde zuverlässig entfernt. Wobei es hierbei natürlich auf den Fleck ankommt. Dinge wie Edding, Haarfarbe usw. lassen sich natürlich nicht einfach so auswaschen.Nach 2-3 maligem Waschen sah meine rote/gelbe sowie blaue Kleidung noch so farbintensiv aus wie vorher. Zum Farbschutz mit dem der Hersteller wirbt kann ich jedoch leider noch nichts sagen da dies einen Langzeittest erfordert.Preislich ist das Ariel recht hoch, man bezahlt halt für lange bestehende Qualität mit.Da ich keine Kritikpunkte habe gebe ich 5 Sterne.
Der neue Emsa Thermobecher ist eine gute Weiterentwicklung des altbekannten Bechers und mein täglicher Begleiter. Er ist gut verarbeitet und hält ausreichend lange warm oder kalt.Da er tatsächlich 100% auslaufsicher ist kann man ihn bedenkenlos auch mal liegend lagern ohne Angst haben zu müssen, dass etwas ausläuft.Besonders gefällt mir, wie auch schon beim alten Model, die pfiffige Verriegelung die sich ohne Probleme einhändig und auch mal ohne hinzusehen durch einfaches Drücken bedienen lässt. Die häufig eingesetzten Drehverschlüsse bei anderen Herstellern sind z.B. beim Autofahren eher unpraktisch.Die Unterschiede zum alten Modell sind neben einigen optischen Änderungen an der Silikon Hülle vor Allem der neue nun zweigeteilte Verschlussdeckel. Die Vorteile erschließen sich mir nicht. Im Gegenteil: Durch die zusätzlichen beweglichen Teile denke ich, dass der Verschluss nun anfälliger für z.B. Sturzschäden ist und die Reinigung gestaltet sich auch aufwändiger.Zum Glück dürfen alle Teile des Bechers in die Spülmaschine!Trotzdem klare Kaufempfehlung!
Hier ist wohl ein Fehler passiert, ein Schelm wer böses dabei denkt.15,89€ für 3kg ergibt bei Amazon 3,31€/kg was besser wäre als alle anderen Angebote des WaschmittelsMit den korrekten 5,30€/kg sogar viel schlechter als alle anderen.
Wer auf überflüssige und umweltbelastende Chemie im Waschmittel verzichten kann, dem kann ich bedenkenlos zu KLAR raten. Die Entscheidung ist für unseren Haushalt bereits gefallen.Es fehlt zwar der "Duft", den wir von den üblichen Waschmitteln gewohnt sind, aber man gewöhnt sich schnell daran. Es riecht eben nur nach Waschmittel und nicht nach Duftzusätzen.
Angenehmer Geruch und alle Flecken gehen aus der Kleidung raus.
Geschirrspüler macht seine Arbeit gut mit den Tabs. Gläser, Töpfe etc alles sauber.
Super ...gute verpackung
Verpackung lässt sich ungünstig öffnen, der Inhalt ist prima
Super Qualität zu einem vernünftigen Preis.
Der Verschluß(also der Knopf in der Mitte des Deckels) ist filigran ausgeführt und bricht nach einiger Zeit - der Rest der Thermosflasche ist sehr solide aufgebaut.Also ich vermute, dass die Ingenieure gehalten waren die Lebenszeit zu begrenzen - denn ich hab das mal auseinandergenommen - die Materialstärken sind sehr dünn - und es wäre ein leichtes das Material solider auszufertigen. Aber dann würde die ja fast ewig halten - und das wäre(für den Hersteller) schlecht.Ich denke, das bei täglicher Nutzung der Mechanismus ca. 1-2 Jahre seine Dienste tut ehe das Gehäuse des Rastknopfes bricht.Ansonsten eine super Thermosflasche.
Ich liebe den Thermobecher! Ist bei mir jeden Tag im Einsatz.Getränke lasse ich vorher einen Moment abkühlen, damit durch die Hitze kein Druck entsteht, dann läuft auch nichts aus.Schnell und einfach zu reinigen.
Ich habe darin schon Tee, Hühnerbrühe und Milchkaffee transportiert:Nach z. B. 8 Stunden außen am Rucksack bei 5 Grad war der Inhalt immer noch warm.Nach Gebrauch einfach komplett auseinandernehmen ( 3 Teile ) und in die Spülmaschine stellen.Tipp: Das Trinkventil vorher öffnen!Schon oft gemacht und ich bin immer noch sehr zufrieden.Ich benutze den Becher oft auf Mountainbikefahrten, daher ist mir die Sturzsicherheit wichtig.
Einfach super kaufe diese Taps schon seit längerem und lasse sie meinen Freunden testen und sie sind jedesmal überrascht von den Taps.
Das ist wirklich das schlechteste, was ich jemals in der Maschine hatte. Die Dinger lassen einen derart intensiven "Frische"-Gestank auf dem Geschirr zurück. Auf Kunststoff überträgt es sich sogar als Geschmack. Nie wieder
Einfach top die Vorratspackung!
Sehr gute Sache. Sauberkeit und Glanz top. Von mir 5 Sterne.
Ich hatte im TV eine Testserie gesehen, bei der es um Coffee-To-Go-Becher ging und dieser Becher war einer der Testsieger. Also gleich auf und bestellt. Ich bereue diese Entscheidung absolut nicht. Der Becher ist auslaufsicher - das kann ich definitv bestätigen. Mir ist er schon mehrmals im Auto umgefallen und alles blieb trocken. Er hält den Kaffe oder auch Tee über Stunden wirklich heiß (wenn man auch den Trinkverschluss nicht offen lässt) - das finde ich total genial. Er lässt sich super halten durch die Gummiummantelung und die Reinigung geht auch sehr einfach, da man das Oberteil auseinander bauen kann (man kann das Mittelstück - was der Trinkverschluss ist - rausnehmen zum säubern).Ich kann diesen Becher guten Gewissens jederzeit empfehlen und werde mir sicherlich noch einen zweiten anschaffen.
Hatte noch nie ein Geschirrspülmittel mit so einer schlechten Waschleistung.Nie wieder. Hätte es zurück geschickt wenn es nicht schon offen wäre.
GUTE WASCHLEISTUNG
Alles i.O..
Ich nehme die Thermoskanne ( 1,2l  ) jeden Tag mit zur Arbeit, sie hält absolut dicht und meinen Tee heiß.Ich fülle morgens um 6.30 Uhr meinen Tee in die Kanne, wenn ich ihn dann doch mal auf der Arbeit nicht ganz leer getrunken habe, ist er am Nachmittag noch immer heiß.Ich bin sehr zufrieden.
Den Emsa Travel Mug kenne ich bereits in der kleinen Version mit 330 ml. In der Größe ist er für Unterwegs geeignet.Dieser ist um 50 % größer und eben nicht mehr so einfach zu verstauen. Darüber sollte man sich im Vorfeld klar sein. Wer aber den wirklich großen Kaffee für unterwegs braucht, ist hier richtig.Auslaufsicherheit ist wieder 100%, die Isolierung nimmt naturgemäß mit dem Füllgrad ab, funktioniert aber sonst gut.Ungewöhnlich ist hier: es gibt im Becher eine deutlich sichtbare "Naht" im Inneren. Diese ist zwar glatt und es bleiben keine Reinigungsreste zurück; allerdings gibt es das bei den kleinen Modellen nicht. Auch beim umgetauschten Artikel ist diese Naht vorhanden.  Vielleicht handelt es sich hier um B-Ware, da der Preis deutlich reduziert war. Ob das sich das negativ auf die Haltbarkeit auswirkt, muss sich zeigen. Im normalen Handel sind die großen Becher jedenfalls kaum zu bekommen und darum behalte ich ihn für den Preis.Die Mechanik für die Öffnung ist bei Emsa unschlagbar gut, die Deckel sind untereinander auch kompatibel.
Würde ich immer wieder kaufen. Griffig und rutscht nicht aus der Hand. Leichte Reinigung, dank des auseinander zu bauenden Deckels. Getränke bis zu 10Std.warm. Top
Ich nutze seit Jahren Pods (Ja, ich weiß, dass diese nur bedingt gut für die Umwelt sind) und möchte nichts Anderes mehr nutzen.Die Pods von Spee kommen in einer praktischen, wiederverschließbaren Verpackung aus Plastik. Die Pods sind sofort griffbereit.Die Pods einfach direkt zur Wäsche in die Trommel und loswaschen. Ich nutze die Pods bei jeder Gradzahl.Der Geruch ist klasse und überlebt sogar den Trockner. Die Waschleistung ist wie man es von Spee kennt, ideal.Insgesamt ein Top Produkt. Möchte ich nicht mehr missen
Sehr gutes Angebot und sind super zu benutzen kein extra auspacken mehr
Der Becher ist wirklich gut verarbeitet, der verschluss hält. Die Getränke bleiben über mehrere stunden warm. Kostet ein wenig mehr als andere ist aber auch jeden Cent wert.
Habe ich verschenkt
Da ich bisher keinen passenden Isolierbecher zum Radfahren im Winter hatte habe ich mir diesen bestellt. Für diesen Einsatzzweck eher nicht so geeignet, da sich nach dem Trinken immer Reste oben im Rand sammeln und man mit evtl. dreckigen Fingern den Verschluss berühren muss, aus dem man letztendlich trinkt. Hier verwende ich dann lieber den Emsa N21511 Travel Mug Light Thermobecher.
Für meine Spülmaschine die besten Tabs
Hält Kaffee den ganzen Tag über warm.
Die Lieferung des WMF Impulse Isolierbechers erfolgte schnell und sicher verpackt.Der Becher macht einen sehr guten Eindruck, wirkt wertig und robust. Die Verarbeitung ist ordentlich und die verwendeten Materialien fühlen sich angenehm an. Der Becher hat ein Fassungsvermögen von rund 350 ml. Ich trinke täglich zwei Tassen Kaffee am Morgen. Hierfür eignet sich der Isolierbecher super. Ich bereite den Kaffee zu Hause zu und habe im Büro noch heißen Kaffee. Die Produktbeschreibung gibt an, dass Getränke rund 1-2 Stunden warmgehalten werden. Dies stimmt mit meinen Erfahrungen überein.Ich bin zufrieden und meine Erwartungen wurden erfüllt. Der Preis ist für das Gebotene durchaus angemessen und fair.
Hält dicht, der Kaffee bleibt heiß und einfaches und kleckerfreies trinken garantiert.
Der Becher hölt irre lange heiß. Hab mir nach Stunden ordentlich die Zunge verbrannt. Und beim auf dem Kopf stellen läuft nichts aus. Bin absolut begeistert. Hab mir den Becher nach der Flasche gekauft.
Das Ariel Waschpulver ist mein liebstes für Buntes und Feines, aber auch für weißes und schwarzes;) Ich bevorzuge seit jeher Waschpulver aufgrund der Wirksamkeit, umweltgerechteren Zusammensetzung und der schlichten Verpackung in einem Karon, den ich gut entsorgen kann.Die Waschmwirkung ist einwandfrei. Wir vertragen dieses Waschmittel trozt hautempfindlichkeit komischerweise sehr gut und ich würde es immer wieder kaufen. Daumen hoch!
Die Spülmaschinentabs sind tatsächlich mit einigen wenigen eco Spülmaschinentabs ohne schädliches Mikroplastik und daher auch nicht so schädlich wie andere Tabs. Die grüne Linie derselben Marke gaukelt Nachhaltigkeit vor, aber diese Tabs sind viel besser. Einzig die Reinigungsleistung in einem weniger heißen Reinigungsprogramm ist etwas schlechter. Wir arbeiten mit 70Grad,dafür Kurzprogramm. Somit auch wassersparend und energieschonend. Und macht damit gut sauber.
Bisher für Heißgetränke genutzt hält sehr gut warm
Endlich habe ich mal einen guten Thermosbecher. Hatte schon so viele gekauft, aber die waren nach kurzer Zeit undicht. Mit diesem hier bin ich vollkommen zufrieden. Hält den Kaffee auch lange warm. Empfehle es auf jeden Fall weiter.
Auch wenn b ware drauf steht, sind es a ware Artikel, alle waren einzeln verpackt und das spühlergebniss ist besser wie bei namenhaften  herstellen
Die Eppikan hält sehr lange warm, ist in den ersten 2 Stunden sogar fast zu heiss, um einfach zu trinken. Sie hält wirklich dicht und begleitet uns im Arbeitsalltag mittlerweile als treuer Begleiter. Die Größe ist perfekt und die Tatsache, dass keine zusätzliche Tasse notwendig ist, gefällt uns sehr gut.
Der Becher von  UMI. kommt in einem tollen Design und Farbgebung. Das gefällt mit sehr gut. Er steht auch gut dank des Gummis am Boden. Mit dabei ist ein Deckel, der bereits auf dem Becher angebracht ist. Zudem eine zusammenbaubare Reinigungsbürste, ein Strohhalm als Metall mit einem weichen Kunststoffaufsetzer. Eine Reinigungsbürste für diese. Dann ist noch eine Anleitung mit Hinweisen dabei - der Becher ist nicht zu 100% dicht und darf daher nicht kopfüber transportiert werden. Der Deckel ist auch nur aufgesteckt und nicht geschraubt und kann dann sicher durch den Druck auch rausfallen.Was unglücklich ist, ist dass ein 2. Deckel wie beschrieben dabei ist. Aber dieser ist viel zu klein und fällt in die Tasse. Der ist dadurch unbrauchbar. Sicherlich gehört er zu einem anderen Produkt - hier definitiv nicht zu dieser Tasse.Insgesamt gebe ich daher 3 Sterne - denn die Tasse ist mit dem anderen Deckel verwendbar und sieht sonst auch toll aus und schützt vor versehentlichem umwerfen, dass nicht alles voll mit z.B. Kaffee ist.
Ich liebe diesen Thermobecher vom ersten Tag an!Der Thermobecher hat ein Fassungsvermögen von 350ml und eignet sich somit bestens für unterwegs.Egal ob im Auto, in der Freizeit oder auf Arbeit - ich liebe diesen Thermobecher!Hauptsächlich nutze ich diesen auf der Arbeit, ich arbeite im Gesundheitswesen und hab nur unregelmäßig Pause - aber dank des Thermobechers ist mein Kaffee immer schön warm bzw. heiß ;-)Der Thermobecher hat eine tolle Farbe - saphirblau, schaut mega aus!Der Thermobecher hält Getränke warm bzw. kalt - für ca 8 Stunden.Diese Zeit kommt auch gut hin.Der Becher ist auslaufsicher, selbst wenn er im Rucksack liegt.Der Becher hat einen Trinkverschluss, hier muss man nur einmal drücken, um zu trinken, bzw. den Becher wieder zu verschließen.TOP - 5 Sterne!Ich liebe diesen tollen Thermobecher und meine Kollegen beäugen ihn auch immer ganz neidisch ;-)
Passt alles. Der Thermobecher hält sehr lange den Kaffee heiß. Läuft auch nicht aus.
Mir ist seit einiger Zeit aufgefallen, dass die Tabs bei weitem nicht mehr das Ergebnis liefern.Vor Allem Töpfe und Pfannen werden nicht mehr sauber, haben weiße Flecken, Ränder in Töpfen nach dem Kartoffel kochen gehen nicht mehr ab. Eine manuelle Nachbehandlung ist unumgänglich. Sogar Edelstahlbesteck kommt fleckig aus dem Spüler. Meine Vermutung ist, dass (vielleicht aus ökologischen Gründen) die Rezeptur geändert wurde. Schade, habe diese Tabs jahrelang benutzt, bin nun auf eine Discount Marke umgestiegen mit DEUTLICH besseren Ergebnissen!
In der Früh mit Tee aufgefüllt und am Abend ist er in der Flasche noch immer heiß! Hätte ich nicht erwartet. Außerdem: Obwohl der Tee innen heiß ist, ist die Flasche außen schön kühl = keine verbrannten Finger. Am Anfang hat mich der Griff an der Flasche gestört, aber wenn die Tasche zu klein ist, kann man die Flasche bequem am Henkel tragen :) Der "Deckel" der Flasche muss nur zum Teil aufgeschraubt werden, da sich auf der Seite zwei Schlitze befinden, durch die man den Tee in den Becher lehren kann :) Somit: Kaufempfehlung!
Unser 15-jähriger Sohn benutzt den Thermobecher für die Mitnahme von Früchtetee zur Schule. Der morgens heiß aufgebrühte Tee ist bis zum Mittag sehr, sehr warm und am Nachmittag dann sofort trinkbereit. Der Thermobecher hält was er verspricht. Die Größe ist für den Schulgebrauch sehr praktisch und das Design sehr ansprechend. Wir haben bereits mehrere Produkte der Firma 720°DGREE erworben und waren bisher stets zufrieden.
Passt.
alles bestens
Wirklich super.
Benutze sie immer wieder
wieder mal Somat gekauftich benutze verschiedene Produkted.h. Tabs von verschiedenen Firmen und die reinigenüberwiegend gut und sauber...
Leider ist das Produkt nicht wie versprochen 100% auslaufsicher. Auf dem Kopf oder liegend läuft sie leider aus .... aber sie sieht sehr schön aus ,tolle Farbe.
Die Kanne ist super,läuft nicht aus hält sehr lange heiß.Sind sehr mit zu Frieden.Klare Kauf Empfehlung.
Super Qualität und hält Getränke länger als die angegebenen 6 Stunden warm. Der Verschluss funktioniert gut und Becher ist sehr massiv und robust.
Wir verwenden nur dieses Mittel
Schnelle Lieferung und gutes Preis-Leistungsverhältnis
Die Spülmaschine ist nach dem Spülen geruchsfrei, angenehm. Die feinwandigen Glastrinkgläser sind klar und absolut sauber. Die starke Reinigungskraft kann ich nur bestätigen.
Dieser Becher ist handlich, passt in die Autohalter und hält wirklich lange warm. Damit das Getränk nicht zu heiß zum Trinken bleibt, bereite ich mir den Tee rechtzeitig zu, um den Becher vor dem Losfahren zunächst offen stehen zu lassen damit der Tee abkühlen und gleich getrunken werden kann.Der Tee wird tatsächlich den ganzen Tag warm gehalten und das finde ich super. Er hält was versprochen wird
Gleich vorweg: Teilweise wird in den Rezensionen bemängelt, dass sich der Deckel wegen einer angeblich fehlenden zusätzlichen Sicherung durch Druck auf den Knopf im Rucksack selbstständig öffnen könnte.DAS STIMMT NICHT!Denn:Diese Thermosflasche im Becher-to-Go-Format verfügt sehr wohl über eine Sicherheits-Verriegelung (vgl Beschreibung auf meinen angehängten Fotos)!Eigenschaften:• Edelstahl (doppelwandig)• außen mit schwarzem Kunststoff überzogen• Durchmesser 6 cm• Höhe knapp 23 cm• Gewicht ca 270 g• Füllmenge: 450 mlPositive Aspekte:• schönes Design• schöne Haptik• hält sehr lange die Temperatur! (Morgens heiß eingefüllt => abends noch warm)• wirklich wasserdicht• Sicherheits-Verriegelung• sehr gute Qualität (Zwilling eben...)• rutschhemmender und zugleich oberflächenschonender Boden• Deckel kann zur besseren Reinigung auseinandergenommen werden• Becher passt in die üblichen Getränkehalter zB im Auto/ am Kinderwagen• edles mattes Schwarz!Negative Aspekte:• beim Trinken stößt der nach oben geklappte Deckel schnell an Nase und Stirn (insbesondere, wenn nicht mehr viel im Becher drin ist, man also den Becher höher kippen muss.)Fazit:Tolles Design und sehr gute Qualität, einzig beim Deckel nicht komplett zu Ende gedacht (s.o.). Daher 1 Stern Abzug => 4 Sterne
Bin sehr zufrieden super Preis Leistung Verhältnis
Sehr gute Qualität tut das was es soll ich habe sie verschenkt und die Person war sehr dankbar dafür
Es sieht nicht nur gut aus es erfüllt meine Ansprüche und ich bin super zufrieden.
Ich habe den Becher nun einige Zeit in Gebrauch. Er ist bislang nicht ausgelaufen. Der Wärme hält er relativ gut. Es empfiehlt sich den Behälter mit heißem Wasser vorzuwärmen.  Was mich etwas ärgert ist die Angabe, dass keine Milcherzeugnisse eingefüllt werden sollen. Also leider kein Kühler Eiskaffee to go.. Eine Erklärung wieso, gibt es leider nicht.
Sehr gut und günstig für 11 € und paar zerquetschte
Ich habe schon eine ganze Menge an Thermogefäßen ausprobiert, war aber nie wirklich zu frieden.Wenn man einen separaten Becher hat, dann ist der nach der Verwendung innen feucht und kleckert. Wenn man den dann auf die Thermoskanne schraubt, dann gibt das eine kleine Sauerei.Diese Druckknopfverschlüsse wie auch hier beim Emsa-Mug, gibt es ja auch schon häufig. Die Dinger waren dann aber in der Regeln nicht auslaufsicher.Ich war mir auch beim Emsa-Mug nicht sicher, ob ich damit glücklich werde. Ich kann aber sagen, dass der Name Emsa hier wieder einmal hält, was er verspricht. Wenn Emsa etwas baut, dann denken die sich auch etwas dabei.Der Travel-Mug ist absolut dicht und was mich so sehr begeistert ist die Tatsache, dass nach dem Trinken auch nichts mehr nachläuft und auch nicht kleckert. Keine Ahnung, wie die das hinbekommen haben.Das Mittelteil außen ist aus Gummi und gewährleistet damit einen guten Halt.Den Kaffee, den ich morgens heiß einfülle, ist auch noch am Nachmittag so heiß, dass man vorsichtig trinken muss.Angenehmer Weise habe ich mich bei diesem Mug auch noch nie verbrüht.Der Verschluss lässt sich zum Reinigen sehr einfach demontieren.Ich habe im Sommer auch schon kalte Getränke eingefüllt und auch diese waren nach Stunden immer noch angenehm kühl.Von mir also eine ganz klare Kaufempfehlung. Ich habe damals 20,96 Euro bezahlt. Ich habe den Mug auch schon zweimal verschenkt und habe auch von dort nur positives Feedback erhalten.
Becher hält sehr gut warm, ist dicht und kann komplett gereinigt werden. Leider löst sich die Farbe bereits nach etwa zehnmaliger Benutzung ab, Siehe Fotos. Für den Preis hätte ich etwas anderes erwartet und finde es schade, dass die Qualität nicht so gut ist.
Ich hab nach einen kleineren Kaffeebecher, der auch unter meine Maschine passt gesucht und in hier gefunden. Er passt noch genau darunter, aber er wird von meiner Maschine und dem Kaffeeautomaten in der Uni schon bis ganz zum Rand gefüllt und man muss dann schon sehr vorsichtig den Deckel schließen oder den Kaffeebecher kurz vorher wegziehen, um keine Sauerei zu veranstalten. Aber er hat halt nur 210ml, ihm hätten 10-20ml mehr in der Breite nicht geschadet, aber wem das genügt, der hat hiermit einen schönen und guten Kaffeebecher.
Der Isolierbecher in Vintage Kupfer ist wirklich sehr schick! Bislang waren es die zeitlosen Edelstahlklassiker, die ich in diesem Bereich am liebsten mochte, aber das Kupfer läuft dem Silber tatsächlich den Rang ab.Da die Oberfläche mattiert ist, sind Fingerabdrücke nicht allzu stark darauf zu sehen. Der Deckel selbst ist in schwarzem Kunststoff gehalten.Die Anleitung für den Becher befindet sich im Becher selbst, wobei die nicht im Detail ausgeführt, und somit mehr oder weniger nutzlos ist.Becher und Deckel sollte man am besten mit der Hand spülen. Der Isolierbecher ist sowieso nicht als spülmaschinengeeignet gekennzeichnet.Die Isolierfunktion ist sehr gut. Heißer Tee bleibt über den Schul- oder Arbeitstag tatsächlich heiß, über die Oberfläche wird keine Hitze abgegeben, so dass der Inhalt nur durch Öffnen des Deckels seine Wärme abgibt.Der Deckel lässt sich über einfachen Druck zum Trinken öffnen, so dass man rundum aus dem Becher trinken kann. Zum Befüllen oder Ausspülen schraubt man den Deckel ab. Die Über-Kopf-Probe hat absolute Dichtigkeit ergeben, trotzdem stelle ich den Becher lieber so in die Tasche, dass er aufrecht stehenbleibt und nicht liegt.Der Inhalt umfasst nur eine große Tasse voll. Viel Tee- oder Kaffeetrinker sollten sich also lieber nach einer Kanne für unterwegs umsehen.
Die Somat All in 1 Spülmaschinen Tabs sind 100 Tabs, jeder einzelne  in Plastik verpackt.Das schützt zwar die Tabs vor abbröseln oder zerbrechen, ist aber leider sehr viel Abfall.Einfach einen Tab auspacken und in das Reinigungsmittelfach der Spülmaschinelegen und spülen. Ich verwende immer ein Kurzprogramm und hier haben dieTabs keine Probleme. Sie lösen sich in dieser Zeit auf und machen das Geschirr sauber.Beim ersten Spülen war nicht alles sauber, aber bei allen weiteren Spülgängen istalles sauber geworden. Auch die angetrockneten Grün- und Schwarzteeränder sindkomplett sauber geworden.Das Geschirr glänzt und riecht auch nicht nach Spülmittel, und das ist mir immer wichtig.Diese All in 1 Tabs sind genau so gut wie meine bisherigen Marken-Tabs. Preislich sind diesevon Somat attraktiver.
Habe es gekauft wegen guten Rezension. Ich stimme dem zu. Sehr leicht zu reinigen. Halt auch die wärme. Und sehr schönes Design!
Genau der Becher den ich lange gesucht habe.Der Trink Bereich ist abgedeckt.Der.Becher halt.lange heiß .Und.es.läuft.nichts.aus.Das.kleine schwarze passt zu allemDer außen Bereich ist matt dadurch keine Fingerabdrücke am Becher echte Erleichterung
Nicht empfehlenswert für alle die kalten Kaffee trinken. Der Kaffee ist nach gut einer halben Stunde noch so heiß, dass man sich die Zunge verrühren kann. Wir Brühen unseren Kaffee mit 80 Grad heißem Wasser auf und der hält so lange warm/heiß, da sind in der Zwischenzeit die Brötchen vom Bäcker geholt und verputzt.Wir sind begeistert. Auslaufsicher sind sie definitiv nicht, aber das war für uns auch gar nicht wichtig, da die Tassen eh nur auf einem Tisch stehen.
Ich habe den Becher jeden Tag in Gebrauch. Leider ist er nicht mehr dicht. Heute kam ein neuer und somit ein neuer Versuch. Sonst top.
Qualität einwandfrei
Aus meiner Sicht ein Premiumprodukt. Ob man es nun Becher oder Tasse nennt, das Ding ist sehr formschön, schlicht, mattglänzendes graues Metall, sieht wertig aus, fühlt sich gut an. Kein Schnörkel, auch am Deckel keine Spielereien. Fast schon ein Designobjekt. Der Deckel schließt tatsächlich 100%ig. Das Getränk bleibt in dem Isoliergefäß normal lange warm bzw. kalt, vergleichbar mit anderen ähnlichen Produkten. Passt sehr gut auch in den Getränkehalter im Auto. Ist halt nur 1/2 Liter drin - für Kaffee gut, für Saftschorle bissel zu wenig für meinen Geschmack. Und bei der Öffnung sollte man etwas achtgeben, sie ist eher groß. Also beim Trinken nicht übers Schlagloch fahren, sonst hat man die Brühe auf dem Hemd ... Ich finde die Flasche gleichwohl absolut prima!
im Vergleich zu anderen ähnlichen Thermobechern ist dieser wirklich sehr zu empfehlen. Bisher (nach mehreren Monaten) absolut auslaufsicher, geruchsneutral (hat bisher auch keinen Geruch von den Getränken angenommen).
Super toller Becher. Vor allem das leichte auseinanderbauen gefällt mir sehr, so sammelt sich in Zwischenräumen nicht unbemerkt irgendwelcher Mist.Einziges Manko ist, dass der Deckel sich wenn man ihn zum Trinken öffnet immer ein wenig verkantet und sich nicht einfach wieder drücken lässt um ihn zu verschließen, deswegen ein Stern Abzug.
Auf jeden fall super das mann bei Amazon Waschpulver bestellen kann und inerhalb 1 Tag war es da hurra und das für den Preis super gerne wieder
Reinigt Geschirr sauber, günstiger Preis und schnelle Lieferung.
Wir haben diese Spülmaschinentabs gekauft, weil es eine Herstellerempfehlung unserer Spülmaschine war. Wir benutzen die Tabs im Kurzprogramm, sind voll zufrieden damit. Das Geschirr wird sauber und die Gläser glänzen.
Omo kenne ich schon seit Jahrzehnten - es ist mir aber in den letzten Jahrzehnten im Supermarktregal nicht aufgefallen.So war ich doch etwas überrascht, dass das Waschmittel jetzt beim Versandhändler meines Vertrauens zu haben ist!Sehr gut finde ich, dass es einen Wirkungsgrad von 20° - 95° hat. Da spare ich mir dann den Kauf eines 2. Waschmittels. Auch die feine Konsistenz des Pulvers gefällt mir. So bleiben im Waschmittelfach meiner Waschmaschine keine Waschpulverrückstände.Was hier in verschiedenen Rezensionen beanstandet wurde, finde ich gut: Das Waschmittel verbreitet maximal eine milde, dezente Duftnote - beim Trocknen der Wäsche in der Wohnung riecht diese nicht tagelang nach Waschmittel. Also auch in diesem Punkt: Daumen nach oben!Ob sich allerdings ein Messbecher in dem Paket befindet, kann ich (noch) nicht sagen. Ich habe nicht in dem Pulver herum gewühlt. Schön wäre es. Vielleicht taucht noch einer auf!Die Waschkraft und die Ergiebigkeit sind für mich auch in Ordnung, sodass ich kein Problem damit habe, 5 Sterne zu geben!
Wir haben zum ersten mal Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs bestellt es war im Angebot und günstig. Probiert und sehr Überrascht im "Positiv" wir werden nur noch Quantum benutzen.
Schön anzusehen , Hält gut warm allersdings nicht dicht und fängt mit der Zeit an zu stinken
Wir haben lange nach einem auslaufsicheren und GUT ZU REINIGENDEM Becher gesucht. Dieser ist wirklich MEGA gut. Seit über einem Jahr in Gebrauch. Hält immer noch. Lässt sich super reinigen und wenn man wirklich einmach das innere auf macht und sieht was man da so reinigen kann, dann will man NIE WIEDER einen der sich nicht reinigen lässt. Das Material ist sehr robust. Und auch nach einem Jahr Dauerereinsatz ist das Aussehen noch immer toll! Keine Farbe die absplittert, der Gummi ist noch schön, etc ..Also wirklich zu empfehlen!
Diese Thermoskanne hält lange die Getränke auf Temperatur, ist auslaufsicher und in jeder Situation einhändig gut bedienbar. Spielend leicht zu reinigen ist die Thermos ein praktischer Tourenbegleiter während jeder Jahreszeit.
Schnelle Lieferung und Gute Qualität
Der „Amazon Brand - Umi Kaffeebecher to go 360ml“ kam schnell und gut verpackt bei mir an. Neben dem Becher erhält man auch Zubehör um diesen zu reinigen und einen Strohhalm, so wie zwei Deckel. Diese passen auch beide bei meinem Becher.Der Becher besteht aus Edelstahl und deshalb ist es kein Problem Heißgetränke direkt in dem Becher zuzubereiten. Zudem ist der Deckel aus BPA-freiem Kunststoff. Die Trinköffnung hat bei diesem Becher eine angenehme Größe und lässt sich leicht öffnen und schließen. Zudem steht der Becher bei mir einwandfrei und wackelt nicht. Zusätzlich bleiben die Getränke wirklich lange warm oder eben kalt. Insgesamt konnte ich sonst keine Materialfehler oder Mängel erkennen. Auch optisch ist der Becher sehr schön.
Bester Kaffebecher!
Super Kaffeebecher für den kleinen Geldbeutel, er hält seine Wärme bis zu 4 Stunden, wenn man ihn warm ausspülen bevor man den Kaffee einfüllt hält er länger warm. Man kann alle Teile Super reinigen.
Sehr schöne Tasse. Nur leider hält sie nicht allzu lange warm. Trotzdem danke.
Alles wird sauber
Der Becher hat ein schönes Design und liegt gut in der Hand. die Öffnung ist groß und lässt sich gut befüllen, leider gibt es keine Markierung oder keinen Hinweis, wie hoch/voll man befüllen kann/darf.Der Deckel schließt gut und man kann gut aus ihm trinken.Der Wärmeverlust über die Zeit tritt an der Verbindung von Deckel zu Korpus auf. Der Korpus selber bleibt kalt.Der Becher wurde mit kochendem Wasser befüllt. 4 Stunden später war dieses noch 70°C warm, nach 9 Stunden noch 55°C.Herkunftsnachweis fehlt leider.
Das Gel ist richtig gut. Es reinigt auch bei kurz Programmen hervorragend. I h habe zwar eine Miele Spülmaschine, aber bei Kurz Programm lösen sich meine Billigtabs nicht gut auf. Dafür ist das Ges super geeignet. Und es genügen 15ml für eine volle Spülmaschine (ohne sehr fettige Töpfe)
Schnelle Lieferung. Tut was es soll und riecht super
Zunächst war ich ganz begeistert von meinem neuen Thermobecher. Er sieht gut aus, hält meinen Kaffee warm und läuft nicht aus. Leider funktioniert nun nach nur 2 Wochen Gebrauch der Deckel nicht mehr richtig. Der Verschluss rastet beim Öffnen und Schließen nicht richtig ein, dass heißt entweder komme ich an meinen Kaffee, bekomme den Becher danach aber nicht mehr zu oder ich muss den Deckel zum Trinken abschrauben.
Die Taps sind sehr gut. Ich bin zufrieden. Sie machen mein Geschirr sauber. Manchmal klappt es nicht ganz, aber dass hatte ich mit den vorherigen Taps auch.
Ich habe zwei unterschiedliche Thermostassen für meinen Mann gekauft. Nachdem er beide fast täglich in Gebrauch hat- stellte sich heraus, dass ihm der andere lieber war. Weiters geht von dieser Marke die Farbe im Geschirrspüler ab und klebt dann an anderen Geschirr fest (schwer wegzukriegen).Ich würde es daher nicht nochmals kaufen, auch wenn von der Funktion her alles ok war- aber die Optik spielt halt auch eine Rolle.
Hält sehr gut warm über viele Stunden.Sehr gute Verarbeitung.
So was von gut isoliert, daß man sich auch Stunden später noch die Zunge verbrennt.
Schnelle Lieferung. Bin mit allem zufrieden!
Erstmal gute Verarbeitung es war aber so dass mein Getränk in der Tasche ausgelaufen ist das fand ich schon mal schlecht und von einer Marke sollte ich für rund 22 € mehr erwarten mehr Leistung naja auf jeden Fall bedanke ich mich für nichts außer die gute Verarbeitung natürlich
Gefallen hat mir, dass man den Trinkbereich zur Reinigung sehr einfach zerlegen kann.Das Design ist toll, der Becher auslaufsicher und per Klick zu öffnen. Trinkt sich auch gut daraus.
Leicht zum Waschen und gut
Hält nach 24 Stunden nich warm! Für ca 12 Stunden top isoliert und heiß. Außerdem 100% auslaufsicher. Der Griff ist etwas störend aber die allgemeine preisleistung absolut super!
Ein einfacher Becher, den ich fürs Autofahren benutze und dafür ist er sehr gut geeignet. Welcher der beiden Trinkaufsätze mir besser gefällt habe ich noch nicht entschieden, sie funktionieren beide recht gut.Den fünften Stern gäbe es wenn man den gesamten Becher in die Spülmaschine geben könnte. So ist immer noch etwas Handarbeit bei der Reinigung notwendig.
Diese Thermoskanne ist der oberhammer! Sie ist dicht und hält wirklich sehr lange sehr warm. In der früh zum Rodeln eingepackt, viele Stunden im Schnee, am Abend haben die Teereste noch gedampft.Und absolut auslaufsicher!
Pro:Der Becher ist robust, hält lange warm und läuft nicht aus. Er passt in den Becherhalter im Auto.Contra:Der Deckel des Bechers ist nur schwer zu schließen und sehr schwer zu öffnen, die Stellung des Hebels hat in der Stellung „Open“ einen definierten Rastpunkt und der Stellung „Close“ allerdings nicht, so das man im Auto oder bei schlechter Beleuchtung nicht genau sagen kann wann Becher wirklich zu ist. Das Trinken aus dem Teil ist recht unkomfortabel. Das Markenlogo löst sich nach kurzer Zeit ab. Am Deckel sind 3 Dichtungen und 2 Kunststoffplatten, welche man abmontieren muss um den Becher adäquat zu reinigen, der Zusammenbau bietet einige Optionen an das Teil wieder falsch zusammen zu bauen, mit dem Resultat das es dann nicht dicht ist. Unter dem Verschlussmechanismus können  sich Spülmittelreste sammeln, da extrem schwierig zu reinigen...
Dies ist das erste mal, dass wir Spee in unserem Haushalt eingesetzt haben und das Ergebnis überzeugt voll und ganz.Die Power Caps lösen sich voll und ganz in der Maschine auf und die Buntwäsche wird dabei super sauber.Der Geruch ist sehr angenehm, die Wäsche wirkt einfach frisch und duftet dabei toll.Die Verpackung ist praktisch, aber nichts wirklich Besonderes, efüllt aber ihren Zweck und lässt sich, so man mehrere der 40er-Packs kauft, gut stapeln.Ich bin zufrieden mit den Caps und empfehle sie gerne weiter.
Habe den Becher jetzt seit Anfang Februar.Mittlerweile Kratzer drin, Label hat sich abgelöst und die Schließfunktion rastet nicht mehr ein. 2 1/2 Monate täglich im Gebrauch und nun das. Bin unzufrieden für den Preis und rate jedem ab.
Wie immer Top super Waschleistung auch nicht penetrant vom Geruch her. Hab mich riesig gefreut, dass die Angebote auch hier vorhanden sind. Bei 3 Kindern erleichtert es mir echt das schleppen😁😁😁
Schaut gut aus...aber hält nicht so lange die Hitze wie erhofft.
Ich liebe diesen Thermobecher.Ich bereite immer schon zum Abendessen meinen Tee für den nächsten Tag vor und er ist noch lange warm an diesem Tag.Oft ist es schwierig, den Knopf zu drücken, wenn der Deckel noch bei heißem Inhalt schon geschlossen wurde. Dann ist er Unterdruck zu hoch. Dann hilft es, den Deckel nochmal kurz aufzuschrauben und dann lässt sich der Knopf wieder drücken.Nach mehreren Jahren Nutzung ist der Becher mittlerweile recht verfärbt. Ich stelle ihn jedoch auch in den Geschirrspüler.Auslaufsicher ist er zum größten Teil. Nur wenige Male haben sich ein paar Tropfen rausgestohlen.Kohlensäure hatte ich bisher noch nicht im Becher.
Dacht nix habe einfach bestellt aber war positiv überrascht und Shr zufrieden
Besser geht es nicht, die Größe passt perfekt unter jeder Kaffeemaschine, 2 Deckel, auslaufdicht und hygienisch, das Getränk bleibt stundenlang warm. Kaufe gerne nochmal als Geschenk
Wenn man sich Mühe gibt, kann man sogar etwas Duft erahnen. Es ist definitiv nicht die schlaue Art zu waschen.
Bei Erhalt direkt ausgepackt und genau angeschaut, ernüchternd wie traurig: der Deckel innen ist an vier Stellen angerissen. Genau an den Querstreben. Nicht nur dass das inakzeptabel an sich ist, hätte man es nicht bemerkt würden sich dort Getränkereste und/oder Spülmittelreste absetzen können.An den Rändern des Behählters sind auch kleine Stellen wo die Farbe schon ab war, ist also wie in vorherigen Rezensionen beschrieben sehr wahrscheinlich dass sich weitere Farbstücke lösen werden.Der Becher ist direkt zurück gegangen. Schade aber bei diesem Preis darf es etwas mehr Qualität sein.
Ich bin sehr zufrieden. Zwar hält es nicht 24h den Tee so heiß wie frisch aus dem Wasserkocher, aber nach einer Nacht stehen (so ca. 21 Uhr aufgebrüht und dann so um 7 Uhr) hatte man so gar am morgen noch einen lauwarmen Tee.Durch diese Thermosflasche müssen wir nicht mehr so oft den Wasserkocher laufen lassen. Finde ich super!
Tabs zu bestem Preis gekauft!
Hält den Kaffee bis zum Büro schön warm. Kein kleckern im Auto. Leicht zu reinigen.
Super Wärmeisolierung.Tee vom Vorabend ist am nächsten Tag noch warm.
Es wird zwar alles schön sauber ABER  wenn man anschließend etwas kocht und isst schmeckt alles nach den Reinigungstabs. Das ist einfach ekelhaft.
Die Taps sind nicht so gut! Eigentlich müsste so ein Markenprodukt Perfekt sauberes Geschirr hervorbringen. Aber leider muss ich öfters, nach der Wäsche, Geschirr mit der Hand nachspülen. Das ist doch nicht der Sinn und Zweck eines Geschirrspülerers. Mit anderen Taps war alles sauber. Es kann nicht an meinem Bosch Geschirrspüler liegen. Der ist 2 Jahre alt!
Sehr zufrieden
Wenn man einen guten Kaffeebecher Mächte, kann ich diesen nur empfehlen absolut Auslaufsicher.  Mein Sohn hat auch einen für die Schule, da kommt kakao rein. Der Becher ist auch absolut leicht zu reinigen
Angefangen haben wir mit einem Becher für mich. Jetzt besitzt jedes unserer Familiemitglieder einen Becher. Die Becher sind auslaufsicher. Im Winter halten sie warmes super lange warm. Im Sommer nutzen wir sie am Strand um kaltes kalt zu halten, stelle sie vorher in den Kühlschrank dann halten sie gut und gerne auch mal 2 Stunden die Getränke richtig kalt. Wir liebe unsere Becher. Die Becher lassen sich toll in der Geschirrspülmaschine reinigen, da man sie komplett zerlegen kann. Also keine Keime oder anderes in irgendwelchen Ritzen. Super hygienisch… mega.
hält die Flüssigkeit kühl oder warm . Perfekt
Es ist für uns nicht nutzbar, da unsere Tupperdosen stark nach dem Tab riechen. Das gesamte Geschirr und die Spülmaschine riechen sehr stark nach Chemie :/
Für 100 Wäschen? Das kann derzeit bei uns nicht gekauft werden. Und für denn Preis einfach unschlagbar. Habe gleich zwei bestellt.
Hält dicht und warm.
Stylisch schöner Thermobecher, der heiße Getränke länger warmhält als alle, die ich bisher probierte. Mit einer Hand bedienbar.
Alles bestens - vielen Dank!
Gewohnt gute Qualität
Sehr gutes Produkt
Becher hält Hitze gut. Aber nach 10 Monaten der Nutzung brach die Kappe und jetzt sind die Getränke undicht. Sehr unzuverlässiger Öffnungs- und Schließmechanismus. Es bleibt nur übrig, es wegzuwerfen. Ich bin sehr enttäuscht.
Hält dicht. Beschichtung anfällig für Kratzer.
Ich gebe lediglich einen Stern für den Geruch.Eine Mischung aus Kaugummi und Zahnpaster. Ansonsten bin ich einfach nur enttäuscht. Die Tatsache lösen sich nicht auf. Leider konnten wir nicht mehr zurück senden da wir den rückgabe Termin schon überschritten haben.Selbst bei 70° haben sich die Taps nicht aufgelöst. Schade!Finger weg...
Wir nutzen das "Weißer Riese Universal Pulver, Vollwaschmittel" schon länger und sind zufrieden damit, denn es handelt sich um eine preiswerte Alternative zu anderen Marken-Waschmitteln. Das Waschpulver lässt sich gut dosieren, es reinigt unsere Wäsche sehr gut (hartnäckige Flecken müssen natürlich trotzdem vorbehandelt werden) und die Wäsche kommt frisch, aber nicht übertrieben duftend aus der Waschmaschine. Da wir das "Weißer Riese Universal Pulver, Vollwaschmittel auch weiterhin nutzen werden, kann ich es definitiv weiterempfehlen und vergebe verdiente 4 Sterne.
sehr gute qualität. top verarbeitung... ABER leider leider ist das logo als aufkleber angebracht... ernsthaft?!? wie lange soll der "sticker" bitte da halten? schade schade. außerdem ist die reinigung leider etws kompliziert weil alles in einzelteile zerlegt werden muss. ansonsten aber superdicht. top.
Falsche Farbe geliefert. Deswegen leider zurück
Leider hält die versprochene Zeit nicht heiß. Schon nach 2 Stunden ist es nur noch warm. Habe mir mehr versprochen. Sehr schade.
Könnte noch länger warm halten
Super Tabs. Ist schon die 2. Ladung und bisher nix zu beanstanden.
Die Wäsche riecht top und ist sauberIch werde sie wieder bestellen und weiterhin verwenden
Bin begeistert 😄 habe den Thermobecher (braun) sehr schöne dezente Farbe nun seit einigen Tagen in gebrauch und bin wirklich sehr zufrieden. Die Größe ist sehr handlich daher auch mal für die Jackentasche geeignet.Mit beiden Verschlüssen die absolut auslaufsicher sind( tolle Idee👍) . Gereinigt wird der Becher von Hand. Mit der Wärmeleistung ( das längste waren 3Std. )👍bei mir , bin ich auch super zufrieden. Werde  sicher noch weitere bestellen für die Familie und zum verschenken. Preisleistung finde ich daher top.👍👍👍
Ich suchte speziell ein Pulver mit Bleichmittel um die Verkeimung der Maschine etwas zu reduzieren. In der Beschreibung steht: 5-15%: Bleichmittel auf Sauerstoffbasis. Auf dem Produkt unter Inhaltsstoffe: steht nichts von Bleichmittel.
Ich hab schon viele Thermobecher benutzt, aber dieser ist uneingeschränkt der Beste!Kaffee bleibt wirklich stundenlang heiß!!!Kann ich uneingeschränkt weiterempfehlen!
Es sind leider beide Deckel undicht
Sehr gut kann man da nur sagen hält lange  das Getränk heiss kann man weiter empfehlen
Habe es jetzt ein paar Mal ausprobiert. Nichts läuft aus und der Tee bleibt lange warm.
Ich habe den Thermobecher von Thermos freundlicherweise zum Testen zur Verfügung gestellt bekommen und bin wirklich dankbar dafür, denn dieser Becher hat mich als erster seiner Art richtig überzeugt. Ich habe wirklich schon einige Thermobecher/kleine Kannen etc. ausprobiert und bin von den allermeisten überhaupt nicht begeistert gewesen. Entweder hielten sie nicht dicht und liefen aus, oder die Wärmeleistung war unterirdisch schlecht, bei zwei Systemen war eine Glastherme verbaut die nicht lange überlebt hat oder der eigentliche Becher war aus billigem Plastik usw.Mit all diesen Widrigkeiten räumt dieser Becher hier mehr als gründlich auf und wischt hinterher noch feucht durch.Der Becher ist einwandfrei und hochwertig aus Edelstahl gefertigt. Er macht optisch wie haptisch eine ausgezeichnete Figur, der Umfang ist gut gewählt um ihn unterwegs tragen und halten zu können ohne das er  stören würde, genauso nimmt er nicht viel Platz im Rucksack oder der Aktentasche ein. Durch den absolut dichten Verschluss braucht man sich keine Sorgen über auslaufende Flüssigleiten zu machen, darüber hinaus lässt sich der Verschluss auch bequem einhändig bedienen und rundherum ausgießen oder direkt daraus trinken ohne auf eine bestimmte Position achten zu müssen. Das kann beim Autofahren sehr nützlich sein, da man sich dabei ja bekanntermaßen auf andere Dinge konzentrieren sollte.Dadurch dass der Becher auch im Inneren aus Edelstahl gefertigt ist, macht es ihn auch bei kräftigeren Stößen extrem Robust. Auch gestaltet sich die Reinigung von innen wie von außen als unkompliziert und einfach. Ein weiterer Vorteil ist dass so keine Fremdgerüche und Aromen ins Getränk kommen da Edelstahl nichts dergleichen Aufnimmt. So steht dem täglichen Wechsel bei der Getränkewahl auch geschmacklich nichts im Wege.Die Wärmeleistung hat mich ehrlich überrascht, gerade bei heißen Getränken schwächeln solche Becher gerne, ganz im Gegenteil bei diesem Modell: Auch nach mehr als fünf Stunden (hatte ihn im Rucksack vergessen) war der Kaffee noch heiß. Respekt! Vor allem wenn man bedenkt, dass 500 ml Inhalt nicht allzu viel sind und diese bei schlechter Isolation schnell abkühlen würden.Mich hat der Becher absolut überzeugt und ich kann ihn ganz klar empfehlen.
Liebe Freunde der trockenen Rucksäcke, Autos, Tastaturen, Hosen, Pullover und Komik......wenn man den Becher wie in der Anleitung eindeutig beschrieben auch nur mit den maximal zulässigen 500ml maximal Füllmenge befüllt, das heißt unterhalb des Gewindes für den zu verschraubenden Deckel, dann ist dieser Becher 100% dicht und es läuft euch nichts aus. Wenn ihr natürlich versucht, die wasseroberflächenspannung so weit auszureitzen, dass man schon überlegen muss, ob das jetzt tatsächlich die Oberfläche eures im Becher befindlichen Getränkes, oder dass konvexe Kunstwerk aus flüssigem kern, das ihr euch schon immer mal errichten wolltet ist,dann habt doch bitte die Güte und gießt noch ein bis zwei hundert milliliter ab! Dann hat der schraubveeschluss auch wirklich die Möglichkeit das wunderbare und isolierende Gefäß so traumhaft abzudichten wie ihr es euch wünscht. Als weiteren Vorteil lässt sich dann auch verbuchen, dass durch das reine aufsetzen des deckels nicht schon die ersten 2 Liter Inhalt verdrängt werden und euch aufs höschen tropfen. Für all diejenigen die aus Gründen der Kraft Probleme haben den Deckel zu verschrauben, bzw aufzuschrauben: Tut euch einfach den gefallen und drückt auf das nette knöpfchen auf dem Deckel bevor ihr den Kampf der Elemente eingeht. Dadurch müsst ihr lediglich den Widerstand des Schraubverschlusses überwinden und nicht auch noch versuchen die dichte eures eingefüllten. Getränks mittels starken Kraftaufwand zu verändern! falls ihr möglicherweise der Meinung seid, dass ihr durch das starke drücken möglicherweise aus Kaffee einen Diamanten erzeugen könnt - dem ist nicht so. Haltet also nicht länger an diesem Glauben fest und drückt einfach das nette kleine Knöppfchen. Auf die Art und Weise habe ich schon Vegetarier und Verganer diesen Becher mühelos öffnen und schließen sehen!!!  Macht euch das leben nicht unnötig schwer. Dann schmeckt auch der Kaffee um einiges besser! =)
Sehr gut und hält sehr lange die Wärme
Alles gut. Wäscht sauber wie immer.
Es hat einen starken Geruch und wäscht sich gut.Ich mag es
Hält lange warm,es läuft nichts aus, absolut empfehlenswert
Schickes Design. Hält super lange heiß.
Ich habe nach mehrmals heißen Kaffee mitgenommen und muss sagen auch nach 4 Stunden ist der Kaffee schön heiß.Das trinken ist aus jeder Position möglich zudem ist das sauber Waschen kinderleicht da es in drei Teile durch aufdrehen möglich ist. Durch die außenwandgummierung hat es einen stabilen Sitz in der Hand und rutscht somit niergens weg.
Ist sehr leicht zu reinigen, die wärmeleistung ist sehr gut und ist auslaufsicher.
Funktionieren gut, wie eben alles von Finish
Duftet herrlich frisch, löst sich super auf und bekämpft selbst sehr hartnäckige Flecken. Werde ich auf jeden Fall wieder kaufen
Waschmittelcaps sind der letzte Schrei und äußerst praktisch und sauber in der Anwendung.Nun gibt es Flüssigwaschmittel Duo Caps auch von Weißer Riese, dieses befristete Angebot umfasst 2 Kunststofftüten mit jeweils 40 Duo Caps a 20 g insgesamt also 1600 g an Inhalt.Verpackt sind die beiden wiederverschliessbaren Tüten in einem Pappkarton mit integrierten Tragegriffen.Sowohl auf dem Karton als auch auf den Tüten sind Wasch- und Pflegehinweise, Dosierung und Inhalt deklariert und abgebildet.Der Inhalt ergibt im Normalfall 80 Waschladungen, d.h. ein Cap pro max 4,5 kg Waschmaschinenbeladung. Bei mehr als 4,5 kg Waschmaschinenbeladung oder stark verschmutzter Wäsche bedarf es zweier Duo Caps.Gut ist, daß die Caps für alle Wasserhärten geeignet sind, der Wässerenthärter ist wohl enthalten. Man braucht also bei hartem Wasser keinen Extra Cap einfüllen.Ansonsten werden die Caps direktund vor der Wäsche in die Waschtrommel gegeben. Die Folie löst sich von selbst auf, die Wäsche wird schon bei niedriger Temperatur rein. Die Color Duo Caps sind für 20° bis 60°C Waschtemperatur geeignet.Ein positiver Aspekt zudem, die Duo Caps beinhalten einen Orchideen- & Sandelholzduft, die Wäsche duftet schon ohne Weichspüler angenehm und langanhaltend.Man könnte meinen, der höhere Komfort, das geringe Packungsgewicht inklusive sauberer Anwendung hätten einen enormen Preisunterschied zu normalem Waschpulver zur Folge. Ich war diesbezüglich überrascht, im Sparabo zahlt man gerade einmal 11 bis 12 Cent je Duo Cap, das ist erstaunlich günstig.Ich werde diese Weisser Riese Color Duo Caps wieder erwerben, zumindest wenn der Preis sich nicht gravierend ändert, das Sparabo läuft....
Ein Bild war mit auspacken der taps in der Beschreibung und die anderen Bilder ohne auspacken.Gekommen sind die taps zum  auspacken die ich eigentlich nicht haben wollte.Naja Funktionen trotzdem beim nächsten mal würde ich sie zurück schicken
Das Geschirr und Besteck sehr sauber.
An sich gutes Produkt aber nach 3 Monaten löst sich der Deckel sozusagen auf.
Wer ein hochwertiges Produkt zu einem guten Preis sucht, der wird hiermit fündig.Der Becher hat im Gebrauch schon einige Höhen und Tiefen erlebt aber nie einen Qualitätsverlust vorgewiesen. Es läuft nichts aus, der Becher hält über Stunden hinweg heiß/warm und sieht zudem extrem edel aus.
Starke leistung
mir gefällt alles gut
wie immer ein tolles produkt
Die Tabs lösen sich nicht richtig auf hab schon 5 verschiedene benutzt keines funktioniert richtig zurück schicken geht auch nicht mehr weil ich sie ausgepackt habe.
Ich liebe die „Flasche“. Sie hat die perfekte Größe für 1-2 Tassen heißen Tee, Kaffee, wie auch immer. Sehr angenehmer Aufsatz zum Trinken weil a) nicht am Stahl angesetzt werden muss und b) weil ein Einsatz drin ist, welcher vermeidet, versehentlich einen zu großen Schluck zu nehmen. Sehr gut zu reinigen. War ein Geschenk und ist perfekt für meinen Alltag.
Die Tabs reinigen die Spülmaschine sehr zuverlässig. Ich gebe einen Tab zum normalen Geschirr einmal im Monat. Das reicht vollkommen aus und die Spülmaschine wird gar nicht erst hartnäckig verschmutzt.
Gute Tabs, lösen sich gut auf und reinigen top. Nur die Verpackung,  blaue Tüte könnte man ändern.
Das ist bis jetzt der beste Thermobecher. Ich benutzte den Becher jeden Morgen. Hatte ihn einmal morgens im Auto vergessen und mein Kaffee war trotzdem nach 3 Stunden immer noch heiß! Leider ist mir der Becher vor kurzem runter gefallen,  auf die Straße.  Es ist jetzt zwar eine kleine Beule drin, aber es ist kein Tropfen Kaffee heraus geflossen. Schade nur, dass der Becher nicht spülmaschinenfest ist!
Das Waschmittel benutze ich für sämtliche Kleidung . Die Farben leuchten nach dem Waschen wieder schön. Es riecht angenehm und nicht aufdringlich. Es langt schon eine kleine Menge an Pulver um ein sauberes Wäscheergebnis zu erhalten. Ich als Allergiker vertrage das Waschmittel sehr gut. Zudem wird es direkt nach Hause geliefert was ich sehr schätze.  Die Lieferung erfolgt immer schnell
Design und FarbeNach 4h ist der Inhalt nur noch lauwarm... für mich reicht dass total aus :)Leicht zu reinigen und sehr zu empfehlen...auslaufsicher.
Hält enorm lange warm, ist auslaufsicher, groß und stabil! Die gleiche Kanne hatte ich letztens im Karstadt für ca. 20€ teurer gesehen. Super!
Die Lieferung war schnell.Angekommen sind 1 Becher und 2 Deckel.Deckel Nummer 1 ist leider nicht dicht. Deswegen wahrscheinlich 2 Deckel, in der Hoffnung das der andere dicht hält.Das Produkt hält echt sehr lange warm. Dafür gibts ein Pluspunkt.Ein Minuspunkt gibts allerdings für die Reinigung von dem Deckel. Man muss echt mit Gefühl säubern. Wenn man Pech hat sammelt sich das Wasser in dem Deckel und man hat iwann drecks Brühe drinnen und auch wenig Chancen dies wieder raus zu bekommen.
Ich durfte diesen Thermobecher testen. Und das passte mir ziemlich gut, da ich schon seit Längerem auf der Suche nach einem nicht all zu hohen Thermosbecher bin, der auch unter meinen Vollautomaten passt.Dieser Becher hat hierfür eine optimale Höhe. Das Volumen eines herkömmlichen Thermosbechers gleicht dieser hier mit einer Bauchform aus. Dadurch erreicht der Becher ein Volumen von 350ml und sieht sogar richtig gut aus. Endlich kein standardiserter hoher Zylinder als Kaffeebecher sondern ein Thermosbecher mit Styl.Apropos Thermos: Der Becher selbst isoliert sehr gut. Der Deckel ist jedoch aus Plastik und erfüllt keine Isolierfunktion. Der Kaffee bleibt zwar eine Weile heiß aber er ist eher zum sofortigen Verzehr gedacht. 8h warmen Kaffee könnt ihr hier nicht erwarten.Der Deckel wird ansonsten nur oben draufgesteckt, hält aber bombendicht und es läuft nichts aus - außer man schüttelt kopfüber.Dazu kann man einen Stöpsel entfernen und einen mitgelieferten Strohhalm durchschieben - für den Cocktail an warmen Tagen ToGo. :)Die Farbe selbst sieht nicht zwingend wie auf dem Produktbild aus - das liegt aber daran, dass die Reflexion im Raum, je nach Einstrahlung, ein anderes Farbspiel produziert. Im Grunde treffen die Produktbilder die Grundfarbe.Zum Trinken muss man einen Plastikschniep nach oben ziehen, fertig.Gegenüber den Schieber-Konstrukten, die ich auch bereits hatte, lässt sich dieser hier problemlos reinigen.Fazit: Der Preis ist vollkommen okay, der Becher isoliert (für den schnellen Verzehr) ausreichend und die Form sowie die Farbe ist einfach nur stylish. I like!
Preis Leistung ist on Ordnung. Acjt was es soll.  Reinigen !
Optisch schöner Thermobecher, hält aber leider nicht lange warm. Würde ich nicht wieder kaufen
+ hält mit beiden Deckeln 100% dicht+ grösse perfekt für eine große Tasse+ lässt sich leicht reinigen- hält trotz vorwärmen nicht sehr lange heiß  ca. 2 Stunden danach ist der Kaffee nur noch  warm
Der beste Thermobecher den ich je hatte. Geschmacksecht und auslaufsicher. Spülmaschinen fest und leicht auseinander zu nehmen. Egal ob Tee oder Kaffee, alles bleibt ausreichend lange warm.
Seit 2017 gibt es eine neue Generation Muli-Tabs, die laut EU-Vorgabe fast ohne Phosphate auskommen müssen. Phosphate halfen jedoch dabei, angetrocknete Speisereste zu entfernen. Die Hersteller müssen nun auf andere, teilweise recht teure Substanzen setzen, die aus diesem Grund nicht immer in ausreichender Menge eingesetzt werden.Früher war ich immer zufrieden mit dem damaligen Testsieger bei Stiftung Warentest [Somat Tabs 7 All in 1], hatte jedoch seit Anfang letzten Jahres zunehmend festgestellt, dass mein Geschirr damit nicht mehr richtig sauber geworden ist (und zunächst an einen Defekt meiner Spülmaschine geglaubt).Bis mir endlich durch einen aktuelleren Test von Stiftung Warentest (08 / 2017) klar wurde, dass nicht meine Spülmaschine, sondern Somat all in one 7 die Ursache für die mangelhafte Reinigung war, weil sich schlicht und ergreifend dessen Rezeptur geändert hat.Nun erreicht Somat all in one 7 nur noch eine sehr schlechte Reinigungswirkung und erhält von Stiftung Warentest lediglich das Testurteil Ausreichend (4,5).Im Gegensatz dazu schaffte Somat Gold den Testsieg bei Stiftung Warentest mit sehr guter Reinigungswirkung.Ich verstehe zwar nicht, wieso ein und derselbe Hersteller derartig unterschiedliche Reinigungstabs auf den Markt bringt (und finde dies für den Verbraucher auch sehr verwirrend), aber tatsächlich reinigt dieses Somat Gold sehr gut, während mit Somat 7 das Geschirr schmutzig bleibt.Seit dem ich das nun weiß, habe ich keine Probleme mehr mit schmutzigem Geschirr, und kann Somat Gold uneingeschränkt empfehlen.
Nach  einem  Jahr  wieder  bestellt,  weil  ich  sehr  zufrieden  war.
Schnelle Lieferung Ware wie erwartet.
Sehr zufrieden, endlich bleibt der Kaffee heiß
Becher ist dicht und hält sehr lange warm. Habe ihn für meinen Freund gekauft, der überaus zufrieden ist! Außerdem sieht er auch sehr ästhethisch aus
Ich bin voll überzeugt und begeistert. Habe noch einen weiteren Becher in anderer Farbe nach gekauft. Er ist wirklich noch nie ausgelaufen und hält mein Getränk erstaunlich lange heiß.Die Reinigung ist auch super einfach und wird bei mir überwiegend von der Spülmaschine übernommen. Tip Top.
Sehr schnelle Lieferung  alles 👍
Top Duft & super Sauberkeit.Selbst sehr fest sitzende Verschmutzung werden sauber.Im schlimmsten fall muss man das Reinigungsprogramm mal auf normal stellen.Ansonsten nutze ich immer das ECO Programm.
Ich bin mit dem Waschmittel sehr zufrieden. Deshalb werde ich es immer wieder bestellen.
In der Hoffnung, dass ein Markenprodukt vielleicht noch ein bisschen mehr kann als der Discounter (von dem ich positiv überrascht bin) habe ich mich auf die Finish Power Gel Reiniger eingelassen.....Um es kurz zu machen, leider war dies ein großer Fehler.....Preislich gesehen siedelt das Produkt im oberen Segment an, der Geruch der Geschirrspülers ist angenehm und gut.Nun aber zu den negativ punkten.... Leider kommt das Geschirr nicht wie gewohnt komplett sauber aus der Maschine sondern das Spülmittel schafft es nicht, die gesamte Waschladung zu säubern. Weiterhin blaubt trotz trockenvorgang der Maschine das Geschirr nass.... Da wir zwischendrin das Geschirrspülmittel gewechselt haben sind wir uns auch sicher, dass es am Mittel liegt denn mit unserer gewohnten Drogerie Marke war das Geschirr wieder sauber und vor allem trocken....Somit keine Kaufempfehlung für das Finish Produkt "Power Gel", spart euch das Geld und holt euch die günstigeren und effektiveren Produkte aus dem Drogeriemarkt
Der Becher ist zu 100% dicht! Angenehm ist der Klickverschluss, so braucht man zum Trinken nichts aufschrauben. Der Deckel ist im Vergleich zu anderen Bechern relativ schlank gehalten, das toppt nur noch der Bodum-Becher (vgl. meine andere Rezension). Man kann den Deckel in seine Einzelteile zerlegen, was die Reinigung sehr erleichtert, trotzdem geht es nicht ganz so leicht vonstatten wie beim Bodum-Becher. Durch den Klickverschluss sind die einzelnen Teile etwas filigraner gestaltet, so dass sich dort Milchreste ansammeln können, die man vielleicht nicht bemerkt, wenn man von Hand spült. In der Spülmaschine wird aber alles problemlos sauber. Das Silikon außenrum ist schön knallig pink und macht den Becher schön griffig, allerdings kann sich hier u.U. Flüssigkeit zwischen Silikon und Becherwand sammeln, wenn man nicht aufpasst. Die bekommt man fast nicht mehr heraus. Das Silikon liegt sehr fest an (was auch unbedingt sein muss), dadurch kriegt man es aber kaum vom Becher ab. Ich habe es einmal probiert und fast nicht wieder drauf bekommen. Dem Silikon tut das sicher auch nicht gut. Seitdem passe ich höllisch auf, dass beim Befüllen nichts kleckert und zwischen Becher und Silikon läuft. Bisher habe ich noch keinen Schimmel oder so feststellen können, also scheint alles ok zu sein. Aber richtig gelungen finde ich das mit dem Silikon nicht. Insgesamt bin ich aber gut zufrieden, vor allem weil das Design sehr gelungen ist. Viele Becher sind so klobig und umständlich gemacht, dieser hier kommt schlank und praktisch (Klickverschluss) daher. Ich kann einen Kauf empfehlen.
Sie  Machen  alle  super  sauber
Ich bin begeistert!Gläser, Tassen, Teller - alles wird genauso sauber wie bei der Verwendung der Tabs der "roten Marke".Es gibt nichts zu meckern.Nachtrag Februar 2020:Immer noch begeistert über das saubere Geschirr. Wir haben immer noch genug Tabs.Einfach nur empfehlenswert.
Ich suchte einen Kaffeebecher für mein Auto. Nicht zu hoch und der Durchmesser nicht so groß. Dieser Becher ist optimal. Er erfüllt alle Ansprüche, die ich an einen Thermobecher habe. Er hält heiß und kalt über mehrere Stunden und ist auslaufsicher. Es werden zwei unterschiedliche Deckel und eine Ersatzdichtung mitgeliefert. Klein, kompakt und optisch sehr schön. Daumen hoch, gerne wieder.
Ich habe so einiges an Waschmittel getestet und empfinde dieses als das beste für mich bzw für meine Wäsche. Ich liebe den Geruch und die Waschleistung ist super. Schade das man es nicht überall bekommt und deshalb öfter online bestellen muss.
Hallo,meine Rezension bezieht sich auf die Spee Power Caps Color.Wir nutzen schon länger Pods von Ariel oder die Caps von Spee. Bisher sind wir damit sehr zufrieden. Diese hier sind für Farbiges verwendbar. Der Geruch ist sehr angenehm frisch und hält auch schön lange an. Die Reinigungsleistung ist sehr gut. Laut Beschreibung reinigen die Caps schon ab 20 Grad. Die Hülle löst sich vollständig und rückstandslos auf.Pro Waschgang wird grds. 1 Cap benötigt - Hinweise zur Dosierung befinden sich auf der Box.Im Lieferumfang befinden sich 40 Caps für bis zu 40 Waschladungen.Trotz sehr empfindlicher Haut vertrage ich die gewaschene Wäsche sehr gut.Der Preis mit aktuell 7,13€ (im Angebot) ist gut.Wir nutzen die Caps wegen dem sehr angenehmen Geruch sehr gern.Wir können den Kauf empfehlen.Von uns gibt’s 5⭐⭐⭐⭐⭐Sterne und klare Kaufempfehlung.Ich hoffe meine Rezension war für Sie hilfreich.
Ich *liebe* diese Becher! Ich habe sie in blau und lavender-grey bestellt, das lavender ist für meinen Geschmack etwas zu rosa geraten für lavender-grey, aber das ist nachrangig. Die Becher sind außerordentlich robust, durch den speziellen Deckel hygienisch und sehen einfach toll aus. Da ich zu faul zum Abwaschen bin, werfe ich sie einfach in die Spülmaschine, was sie bis jetzt (ca 3 Monate im Dauergebrauch) auch gut hingenommen haben. Werde ich definitiv an den einen oder anderen Kaffeetrinker zu Weihnachten verschenken.
Gutes Produkt, rinnt nicht aus
Ich weiß nicht ob es an der neuen Spülmaschine oder an den Tabs liegt, aber meine Gläser haben noch nie so geglänzt. Meine Mutter hat diese Tabs auch gekauft und konnte mein Empfinden bestätigen, ohne eine neue Spülmaschine zu haben.Das Geschirr fühlt sich ebenfalls toll an.Würde ich immer wieder kaufen. Super.
Noch nie so einen guten Becher / Kanne gehabt. Ist absolut Dicht und mein Ingwergetränk ist nach 6 Stunden noch so heiß, dass man sich den Mund noch verbrennen kann.Reinigung ist einfach !Was für mich etwas Nachteilig erscheint, ist die kleine Auslauföffnung, die dürfte für meinen Geschmack etwas größer sein.Würde ihn für das Geld jederzeit wieder kaufenAbsolute Kaufempfehlung
Nach einigen Fehlgriffen von anderen Marken sowie anderen Systemen (Pulver) hab ich endlich einen Reiniger gefunden der tatsächlich mein Geschirr komplett ohne irgendwelchen Resten und Ablagerungen sauber macht.Ich war schon verzweifelt, weil die Spülmaschine ziemlich neu ist.Die Finish-Quantum waren jetzt die einzigen die mir ein sehr zufriedenstellendes Ergebnis erbracht.Deswegen hab ich gleich diesen Vorratspack gekauft, da ja ein preislicher Vorteil zu den kleineren Einheiten gegeben ist.
Nachdem ich schon eine Weile nach einem Isolierbecher für meinen Kaffee gesucht habe, und mich mit der Entscheidung habe ich mich zunächst auf Grund des schönen Designs für dieses Modell entscheiden, und wurde nicht enttäuscht. Mittlerweile benutze ich ihn seit ca. 2,5 Wochen für die Uni und er hält dicht und wirklich sehr lange warm. Wenn ich den Becher nach über 8 Stunden zu hause auspacke ist der Rest noch lauwarm.Für den Preis wirklich empfehlenswert!
Ist ein sehr guter Thermobecher hält den Kaffee für gute vier Stunden auf Trinktemperatur. Der Verschluss ist gut zu reinigen man kann ihn Zerlegen. Man kann gut aus ihm Trinken da Luft nachströmt. Ist bis jetzt mein bester Becher.
Man kann nie genug Waschpulver haben. Dies ist natürlich eine ganze Menge aber bei einer Großfamilie wird er etwas öfters verwendet. Alles wird saubergemacht und schonend gewaschen.
Der Thermobecher hält das Getränk für einige Stunden warm und ich kann mich nicht beklagen.Alles in allem ein solider Becher der allerdings schnell am Trinkhals Flusen bekommt.
isoliert super. 12 stunden bleiben Tee/Kaffee/Suppe so heiss, dass man beim Ausschenken warten muss. Danach bis zu 24 Stunden sehr warm, also für mich super Qualität. Nur 3 Sterne, weil "made in China" und weil die Tasse beim Einschenken des Heissgetränks doch sehr warm wird, mitunter fast ZU warm. Allerdings wärmt man sich damit auch die Finger, wenn man so möchte.
Benutze diese Tabs und die von finish im Wechsel, je nachdem welches grade im Angebot ist. Beide Produkte spülen bei mir sehr gut nur gibt es bei finish noch Verschiedene Duftnoten und hier gibt es nur eine.
Super spülmaschinentabs, schade das man die nicht in Läden in Deutschland kaufen kann.Bekommen ohne Probleme  Auflaufformen und Töpfe sauber
Ich habe mir mal die Zeit genommen und die Temperaturen gemessen (mit Wasser, Becher stand die ganze Zeit aussen bei ca. 14°C).Mit 97°C gestartet -> nach 5,5h waren es noch 68°C -> nach 7h waren es noch 62°CHabe vorher andere Thermobecher gehabt, die nicht so lange die Wärme gespeichert haben.Auch das Trinken mit diesem Verschluss geht sehr gut.Der Becher den ich getestet habe ist Neu. Momentan schließt er sehr gut. Ich konnte kein Auslaufen feststellen.
Gerade nach den Feiertagen viel eine Menge Geschirr an, was zum Teil stark verschmutzt war, durch Soßen, etc., Finish in die Maschine und danach war wieder alles sauber, sogar eingebrannte Sachen wurden gelöst.
Ich habe mir vor kurzem diesen Becher gekauft, der wirklich hält, was er verspricht. Mein täglicher Kaffee bleibt schön warm darin und durch das Soft-Touch Griffstück verbrennt man sich auch nicht die Finger.Ich habe ihn in der Farbe blau bestellt und bin total begeistert davon.Auslaufsicher 5  SterneWärmeleistung 5 SterneGeschmack?!?! ich habe ihn noch nicht Probiert, denke aber er wird nicht ganz meinen Geschmack treffen :)
Die Thermosflasche hält sehr dicht und der Inhalt bleibt unglaublich lang auf Temperatur. Außerdem ist die Farbe sehr schick. Leider bleibt manchmal etwas Kaffeesatz am Rand kleben und riecht dann seltsam, aber mit Natron geht das wieder weg
Der Edelstahl trinkrand  dreht sich beim öffnen über den deckelverschluss weg Sodas sich dieser nur sehr schwer öffnen lässt überall Ablösungen von der becherbeschichtung
Einfach super!!!
Ich bleibe bei Somat
Ich habe selbst schon lange einen und immer noch begeistert. Habe diesen jetzt für meine Mama in grün bestellt (Farbe ist genau wie auf dem bild)Ich denke sie wird sich richtig freuen.
In den ersten Wochen wirkte die Tasse gut dicht, weshalb ich mir eine weitere Tasse geholt habe. Allerdings zeigte sich, dass beide Tassen nach dem weiterem Gebrauch undicht wurden. Die Zeit für die Rücksendung war bis dahin leider abgelaufen...
Das Produkt kann auf jedenfallit den Markenprodukten mithalten
Hatten den Becher für unsere Urlaubsfahrt noch schnell bestellt. Auch nach 4 Stunden ist der Kaffee noch heiß, passt gut in den Getränkehalter, das Edelstahl Innere ist einfach zu reinigen.
Auslaufsicher ja aber bei dem Rest überzeugt mich der Becher nicht. Wärme hält keine 3 Stunden.  Der Deckel lässt sich nicht auseinandernehmen sodass eine Reinigung außerhalb der Spülmaschine eigentlich nicht möglich ist. Für Menschen die Kaffee mit Milch trinken ist er nicht zu empfehlen.  Ich ärger mich,  das ich nicht richtig gelesen habe,  hätte ihn sonst nicht gekauft.
Persil nutze ich schon seit Jahren und bin sowohl mit der Waschwirkung, als auch mit der Hautverträglichkeit (meine Tochter hat sehr empfindliche Haut und neigt zu Allergien) und dem Duft sehr zufrieden.Grundsätzlich hat Waschmittel in Pulverform bei Stiftung Warentest in Bezug auf die Waschwirkung besser abgeschnitten, als Waschmittelpods oder Flüssigwaschmittel, es lässt sich meiner Ansicht nach auch gezielter und besser dosieren.Colorwaschmittel eignet sich sehr gut für Buntwäsche, da im Gegensatz zu Vollwaschmittel keine Bleichmittel und optische Aufheller zugesetzt wurden und dadurch bunte Wäsche weniger ausbleicht.Diese riesige Packung dürfte für eine Weile reichen, ich bin sehr zufrieden und kann das Waschmittel entsprechend weiter empfehlen.
ich bekomms aber günstiger in Aktionen
Die kann man problemlos in die Handtasche schmeißen..sie hält dicht und stundenlang heiß.. 👍🏻👍🏻👍🏻
Alles Bestens, gutes Preis-Leistungsverhältnis
Zunächst: bei dem Preis darf man fast nicht meckern. Immerhin spüle ich mit der gekauften Kiste nun schon mehr als 2 Jahre. Trotzdem fällt mir auf, dass immer wieder Reste der Tabs auf dem Geschirr verbleiben. Sie scheinen sich teilweise nciht vollständig aufzulösen. Ich habe dies nun bei 3 unterschiedlichen Spülmaschinen getestet, sodass ich einen Defekt einer Maschine ausschliessen kann.Der Vollständigkeit halb muss jedoch erwähnt werden, dass diese Reste kaum der Erwähnung wert sind. Es ist wirklich wenig, was verbleibt.
Erfüllt voll und ganz seinen Zweck
Gute Flasche umd gut zu reinigen!
Beste Tabs die ich bis jetzt hatte...
Dieses Waschpulver gibt es schon gefühlt ewig. Jeder wird es kennen.Ich habe bestellt, weil ich es so nicht heim schleppen muss. Große Packung, hält eine Weile. 🙂
Die Thermosflasche von Thermos isoliert sehr gut, und der Tee ob heiß oder kalt hält sehr lange die Temperatur.Dies ist bei der Flasche nicht zu erwarten. Sie hat sehr dicke Wände und ist im Allgemeinen auch sehr groß und etwas sperrig.Hier folgt die Form definitiv der Funktion.Der Griff lässt sich zwar an der Seite einklemmen, klappert aber leider auch so.Insgesamt eine gute Flasche wenn man den nötigen Platz hat.
Sie hält was sie verspricht. Leicht zu handhaben, leicht zu reinigen. Der Tee bleibt sehr sehr lange heiss. Total auslaufsicher. Sehr wertiges Produkt. Täglich im Gebrauch. Absolute Kaufempfehlung.
produkt gut und mit Sparabo sehr günstig. Aber sind wirklich 7 einzelne Verpackungen mit jeweils 20Stück nötig?
Das Waschpulver ist ausreichend für 20 Waschladungen.Das Waschpulver ist leicht zu dosieren. Es hat einen angenehmen Geruch, der auch noch in der Wäschezu spüren ist. Die Waschleistung ist gut. Außerdem soll das Waschpulver die Farben schonen.Ich bin mit diesem Waschpulver zufrieden.
ich bin immer wieder begeistert, kaufe gerne hier, da es oft günstiger ist als im laden
Alles ist sehr gut
Die Serie kennt wohl jeder. Er ist einwandfrei und hält sehr lange warm bzw kalt.Fürs Büro war mir die kleine dann doch zu klein und deshalb gab es eine neue in gross.Bin sehr zufrieden mit der Qualität
Es ist n Themoskanne UND ES HÄLT GETRÄNKE WARM!!‘ MEIN TEE HEUT MORGEN (07:15) WAR HEUT Vormittag (11:56) NOCH WARM!!!! DAS IST DOCH TOP???????manchmal schmeckts jedoch etwas nach PLAASTIK???
Bis jetzt alles super. Der Kaffee ist am Abend noch immer sehr warm. Bin bis jetzt sehr zufrieden
Der Becher, den ich ewig gesucht habe: Auslaufsicher (sofern man daran denkt, zu prüfen ob der Ausguß oben auf oder zu ist - klingt blöd, aber: wenn man den Deckel aufschraubt, geht meiner meist spontan auf "auf"!), hält locker 4 Stunden heiss und passt vor allem endlich mal in meinen Becherhalter im Auto (Skoda). Ich reinige den Becher (Metallausführung!) in der SpüMa und den Kunststoffdeckel vorsichtshalber von Hand.
Wirklich klasse -  hält dicht und genauso heiss oder kalt, wie der Inhalt sein soll.
Geschirr nicht sauber
Der Becher ist täglich im Einsatz (Kaffee und Tee) leicht zu reinigen, auslaufsicher, einfach perfekt. Wurde auch schon oft verschenkt und kam immer super an.
Wer Waschmittel kaufen will mit einem super Preis/Leistungsverhältnis der ist hier an der richtigen Adresse.100 Wäschen für 11€ wo sonst gibt es sowas.Werde nur noch dieses Waschmittel kaufen.
Perfekt! Mein Tee war nach 13 Std noch immer brennheiß. TOP! nur zum empfehlen!
In meinem Büro ist der Kaffee, ja sagen wir mal gewöhnungsbedürftig. So hat es sich inzwischen eingebürgert dass ich Morgens, bevor ich das Haus verlasse, mir noch einen Kaffee mitnehme und ihn dann im Büro gemütlich trinke. Emsa steht für Qualität bei Isolierbecher und dieser ist nicht der einzige den ich habe. Aber er ist kompakt mit seinen 300ml und passt als einziger unter meinen Vollautomaten. Die Verarbeitung ist wie gewohnt hochwertig, die Isolierwirkung sehr gut und die Dichtheit zu 100% gegeben. Voll um ein gelungenes und hochwertiges Produkt das man ohne Einschränkungen weiterempfehlen kann.
Die 8KG - Packung Ariel Color wurde uns im Rahmen des VINE-Programms zum Test zur Verfügung gestellt.Das Waschmittel kommt im 8KG Karton und kommt mit wenig Plastik Anteile, in der Verpackung aus.Wir waschen bei uns gerne mit Pulver und wenn es geht auch nicht nur mit Niedertemperaturen, da hiervon und von den hoch-effektiven Flüssigwaschmitteln, gerne mal Rückstände in der Maschine bleiben, welche irgendwann nicht mehr so toll riechen.Für uns führt kein Weg an diesem Waschmittel vorbei, daher 5 von 5 Sternen von mir und meine klare Kaufempfehlung.Ich hoffe meine Rezension hat euch geholfen und gefallen. Mehr Reviews folgen, in Sachen Technik, Gadgets und manchem mehr. Bei Fragen einfach die Kommentarfunktion nutzen.Danke
In einem Vorweihnachtsangebot habe ich dieses 90er Sparpack Geschirrspültabs günstig erstanden.es handelt sich um „All in One“ Tabs, hier ist also kein weiterer Zusatz von Salz oder dergleichen nötig.Die Tabs riechen tatsächlich nicht so gut wie die anderer Hersteller, reinigen aber beinahe genau so gut.Was ich aber nicht ganz optimal finde und wie ich finde bei anderen Herstellern besser gelöst ist, dass jeder Tab einzeln in Plastik verpackt sein muss. Das ist meiner Meinung nach unnötiger Plastikmüll der vermieden werden könnte. Ansonsten sind die Tabs aber gut und reinigen das Geschirr vernünftig.
Beste Taps die es gibt, kann ich nur empfehlen!
Beschichtung löst sich nach dem 1. Waschen von Hand auf . Schade , ansonsten in Ordnung.
Tut was sie soll. Sieht hübsch aus und ist gut zu reinigen. Passt leider nicht unter unsere Kaffeemaschine, aber man kann ja umkippen.
schöneres sauberes geschirr
Draußen ist es kalt und dunkel (und schlimmstenfalls Montag).Die Schlange von Autos mit aufflackernden Bremslichtern scheint kein Ende nehmen zu wollen.Was gibt es in solch einem Moment schöneres als sich mit einem Schluck heißen Tee die Zunge zu verbrennen?Dies passierte mir zu Anfang leider häufiger mit diesem Becher, denn dieser ist dicht! Nur Goethe war Dichter!Ich habe schon viele Thermobecher besessen, aber keiner hat annährend an die Qualität dieses Bechers herangereicht.Heißer Tee, eingefüllt um 6:00 Uhr ist auch noch um 16:00 Uhr warm.Ich habe es aufgrund mangelnden Talents noch nicht getestet, aber kann mir vorstellen, das wenn man mit diesem Becher Fussball spielen würde, kein Tröpfchen Tee verloren ginge, noch der Becher schaden nehmen würde.Er ist mir schon ein paar mal auf den Boden geknallt. Keine Sorge - Becher und Boden sind noch ganz!Auch das Reinigen ist ein Gedicht (... hmmm... Goethe?)Man kann den oberen Teil komplett zerlegen und in die Spülmaschine werfen.Bei anderen Bechern war dies leider immer das große Manko. Es sammelte sich das Wasser im Inneren und man war sich nie wirklich sicher ob das Teil jetzt sauber ist oder nicht. Nicht jedoch bei diesem Thermobecher. Ein Extrapunkt für Hygiene.Wir haben hier leider sehr hartes Wasser welches Kalkflecken auf der Gummi / Silikonmanschette hinterlässt, aber da kann der Becher ja nichts für.Kommen wir zu den Pros und Cons.Pro- Dicht Dicht Dicht!- Phänomenale Warmhaltefähigkeit- Hygienisch, da komplett zerlegbar- Spülmaschinengeeignet- Viele Farben- Unkaputtbar (vermutlich)Con- Silikonmanschette ist ein "Kalkmagnet"Einen Verbesserungsvorschlag hätte ich an dieser Stelle noch anzubringen:Der Becher benötigt dringend eine kleine, festverschweißte Öse um eine Kette mit Schloß anzubringen, denn ständig wird MEIN Becher von anderen Familienmitgliedern entführt, da dieser besser ist als die Eigenen.Alternativ wäre auch ein GPS tracker oder Alarmton bei Fremdnutzung (Fingerabdruckscanner) akzeptabel.
Auf der Suche nach einem Kaffeebecher mit entsprechender Größe (in diesem Fall fast 0,5 Liter) bin ich auf die Marke Thermos gestoßen. Irgendwas sagte mir der Name aus früheren Zeiten und somit bestellte ich das gute Stück.Farbe in blau sieht wirklich klasse und edel aus. Der Verschluss ist nicht wie gewohnt mit Druckknopf oder zum Klappen, sondern eine Art Schieber den man im Halbkreis dreht. Alles ist wunderbar dicht und bleibt für Stunden heiß. Wer den frisch gebrühten Kaffee direkt in den Becher schüttet, sollte ihn ein paar Minuten offen lassen - sonst kann man ihn innerhalb der nächsten Stunden nicht trinken.Vorteil dieses Bechers - er ist nach unten verschlankt und passt somit in die gängigen Halter im Auto.Besonders bei Mercedes kann dies ja zu Problemen führen, hier ist es jedoch optimal gelöst.
Den Themos-Isolierbecher war für mich interessant, wenn ich mit dem Motorrad unterwegs bin. Meine Thermoskanne war nicht mehr ganz dicht und nachdem ich vor kurzem ein Topcase mit Kaffeepfütze hatte musste was neues her.Beim Auspacken hat er keinerlei Gerüche abgesondert und vor dem ersten befüllen habe ich ihn eh erst mal ordentlich ausgewaschen. Der Kaffee schmeckt jedenfalls nach Kaffee.Der Isolierbecher beinhaltet knapp 0,5 liter und reicht für mich aus, um den heissen Kaffee für unterwegs zu sichern.Der Becher verwahrt den Kaffee sicher und es tropft nichts aus. Also: 100% dicht, sehr gut.Das Design gefällt mir auch, er lässt sich leicht halten und außen merkt man nicht, das sich innen heißer Kaffee befindet.Für Leute die viel unterwegs sind, kann ich diesen Isolierbecher durchaus weiterempfehlen. Den kann man dann auch mal auf dem Beifahrersitz des Autos liegen lassen, der ist immer dicht!5 verdiente Sterne und eine Kaufempfehlung
Mein Mann nutzt diese für Arbeit und war sehr Begeistert am Nachmittag immer noch heißen Kaffee . So sollte es sein
Ich habe den Becher im 2018 gekauft und benutze ich es bis jetzt. Es ist super isoliert und hält Wärme für lange Zeit. Und es ist sehr einfach zu waschen. Ich werde es nochmal kaufen. Aber dies mal mit anderer Farbe :)
Genau so wie ein Spülmaschinentab sein sollte.
Klappert zwar ein wenig aufgrund des Griffes, der stetig aufs Blech klopft aber dennoch top!
Ich habe diesen Thermobecher schon seit Jahren und bin super zufrieden damit. In rosa habe ich ihn nun für eine Freundin als Geschenk gekauft. Er ist perfekt Auslaufsicher, spülmaschinengeeignet und leicht auseinander zu nehmen. Er ist mir auch schon diverse Male runter gefallen und hatte keinen Kratzer. Einziger mini kleiner Minuspunkt ist, dass er doch ein relativ schweres Eigengewicht hat. Mit Füllung hat er dementsprechend schon ein gewisses Gewicht, das man im Rucksack oder der Handtasche mit sich herum trägt. Dafür bleibt aber der Inhalt stundenlang warm, selbst wenn man mal erst später dazu kommt ihn zu trinken. Kann diesen Kaffeebecher nur jedem ans Herz legen, der einen zuverlässigen Begleiter sucht!
Sehr gute Qualität und Wirkung. Wir können uns nicht beschweren! Preis- und Leistungsverhältnis lässt keine Wünsche offen.
Die Taps nehme ich schon seit Jahren und bin sehr zufrieden.Als kleiner Geheimtipp nebenbei - 1 Tap mit in die Waschmaschine bei heller / weißer Wäsche geben.Die Wäsche kommt wieder weißer raus und Flecken geht es auch an den Kragen ;-)
Benutze das Produkt schon eine Weile, es ist einfach unschlagbar! Kein Vergleich zu Tabs oder Pulver, werde nur noch dieses Produkt kaufen.
Der Kaffeebecher ist zurückgeschickt, denn das Etiket auf dem Becher hat den Becher beschädigt. Als ich das Etikett herausgerissen hab, sind Teile von dem auf dem Becher geblieben, und ich hab mindestens 10 Minuten daran gearbeitet, dieses Teilchen rauszunehmen.Aber der Becher ist doch geil!
Diese Tabletten kann man nicht weiterempfehlen, weils die Spuelmaschine , Glaeser udnTopefe nach dem Waschen einfach stinken.
Super preis
Also das Teil hält wirklich lange heiß!
Mit dem richtigen Tabs wird alles sauber.Ich möchte nie mehr wechseln bin sehr zufrieden.Auch mit dem Preis Leistungsverhältnis.  Unsere spülmachine läuft wirklich täglich
Der Duft hat sich leider in zu blumig verändert🤷 Ich mochte den vorriegen  gängigen Duft lieber 👍Wäscheleistung dennoch bewährt geblieben. Dafür ein Stern Extra.
Der Thermosbecher sieht in seiner Edelstahlausführung sehr edel aus. Was sofort auffällt, er ist sehr leicht und kompakt, trotz seines relativ großen Fassungsvermögens.Was uns wichtig ist, er passt sehr gut in die Getränkehalter unserer Fahrräder und auch in die Cupholder unseres Autos. Aufgrund seiner etwas gedrungenen Form ist der Becher sehr standfest.Die wichtigsten Kriterien werden durchweg erfüllt.Der Becher hält absolut dicht und sehr lange die Getränke heiß.Selbst nach 5 Stunden unterwegs mit dem Fahrrad bei Temperaturen von 4° ist der Tee noch so heiß, dass empfindliche Gaumen vorsichtig sein sollten.Die Reinigung ist schnell und gründlich per Hand oder in der Maschine erledigt. Der Verschluss lässt sich in drei Teile zerlegen und damit hygienisch einwandfrei sauber halten.Beim Zusammensetzen des Verschlusses bitte darauf achten, die Teile nicht zu fest anzuziehen, sonst könnte es sein, dass der Öffnungsmechanismus etwas hakelt.Ein toller Becher, der ab jetzt mein ständiger Begleiter wird.
>macht sauber und riecht gut
Der Thermobecher hält sehr gut die Wärme und ist wirklich auslaufsicher!Benutze ihn jeden Morgen für unterwegs und bin damit sehr zufrieden.
Schnelle Lieferung. Abgepackt in 7 Beuteln à 20 Tabs, kam der Karton hier an. Ich bin begeistert und zu dem Preis bestelle ich gerne wieder. Teile mir hier mir älteren Damen die Artikel, da diese nicht mehr so schwer schleppen können und dafür sind wir dankbar.
Lösen sich komplett auf, machen alles super sauber und riechen nicht streng.Auch eingebrannte Pfannen/Töpfe werden sauber.
Sehr gutes hochwertiges Material, Preis Leistung perfekt. Sehr guter Kundenservice. Top! Empfehlenswert. Kaufe gerne wieder.😎
Super Becher. Gehen ca 310 ml rein. Hält gut warm. War nach 6 Stunden noch heiß! Auslaufsicher. Hatte 10 Becher getestet war einer der Besten. Absolute Kaufempfehlung.
Tolles Produkt bekommen , es war ein Schnapper . Empfehlenswert ! ! !
Für mich der beste Thermobecher der Welt. Habe mir diesen extra für Tee gekauft, hatte schon einen für Kaffee. Er hält wirklich lange heiß und ist absolut dicht. Es läuft auch nichts aus, wenn der Becher mal in der Tasche liegen sollte.
In einer Puder rosa Farbe ist sie besonders schön, hält das was es verspricht danke noch mal!
Nach nur 2 Monaten blättert die Farbe außen ab. Und dabei ist der Becher selten in Benutzung. Schade.
Bin sehr zufrieden mit dem Produkt sind etwas zerbrochen aber das Geschirr wird trotzdem sauber und ich werde mir auch neue bestellen
Es sind Tabs. Was soll man sagen. Mega Sparpack für ein Jahr mindestens. Eine Tüte wäre schöner gewesen als der sperrige Karton, aber egal. So wird er wenigstens recycelt
Wurde sehr schnell geliefert. Ist dicht, Kaffee bleibt heiss. Das einzige Manko ist der nach meinem Empfinden viel zu dicke Rand.
Habe schon den Dritten Karton bestellt. Das Waschpulver riecht gut entfernt alle Flecken Leistungsverhältnis stimmt
Zu aller erst muss ich sagen, dass nach der Lieferung mein ganzes Haus nach Lavendel gerochen hat.Der Duft ist extrem intensiv.So stark habe ich ihn mir bei einem „natürlichen Produkt“ nicht vorgestellt.Das Produkt war nicht beschädigt was es Ankam.Das Pulver ist weiß und lässt sich gut dosieren.Ich habe allerdings etwas weniger als angegeben  genommen, da es bereits jetzt sehr geruchsintensiv ist.Nach der Wäsche war die Kleidung sauber und roch nach Lavendel.Ich bin gespannt wie lange der Duft anhält.An sich empfehle ich das Produkt weiter, vorausgesetzt man mag sehr starken Lavendelduft.Für mich ist der Duft etwas penetrant.
Alles perfekt abgelaufen.
Optisch sehr gut.Tolle Grifffestigkeit und sogar mit extra Ersatz-teil des Deckels.
Reinigt gut und auch die Gläser funkeln schön!
Ich besitze eine 8kg Waschmaschine und lebe in einem Gebiet mit sehrhartem Wasser.Laut Dosieranleitung müsste ich bei normal verschmutzter Wäsche 170mlWaschpulver in meine Dosierkammer füllen.So groß ist meine Dosierkammer nicht mal und andere Hersteller nutzeneinfach weniger Füllstoffe und bieten somit ein höher konzentriertesWaschpulver an, das vermeidet nicht nur Müll, es macht die Nutzung aucheinfacher und am Ende, auf die Kosten je Waschladung umgelegt, auch günstiger.Das Waschergebnis ist am Ende vergleichbar mit meinem normalenWaschmittel und der Duft nicht übertrieben aber auch schnell wiederverflogen.Auf den Preis von 3,89€ umgelegt auf die Waschladungen die mit einerPackung unter realistischen Bedingungen möglich sind, ist das CoralWaschmittel doch vergleichsweise Teuer ohne dabei spürbar irgendetwasbesser zu können als günstigere Anbieter.Daher am Ende auch nur 3 Sterne von mir.
fülle abends um 21:00 Uhr ein Heißgetränk deiner Wahl in den Becher um den Inhalt morgens um 06:30 in angenehmer Trinktemperatur im Zug (oder wo auch immer) genießen zu können.Die versprochenen 5 Stunden stimmen definitiv - Verarbeitung und Qualität ist Top - die Trinköffnung mehr als nur praktisch (wer schraubt heute noch eine Tasse ab um diese dann umständlich füllen zu müssen...?)für Tee/Kaffeeliebhaber mit Umweltbewusstsein ein MUSS!
Der aktuelle Travel Mug ist nicht der einzige Travel Mug von Emsa in unserem Haushalt. Das Vorgängermodell ist nach wie vor stehtiger Begleiter zur Arbeit bei uns. Wenn man beim neuen Modell auf die Basics schaut, ist erstmal alles top: Der Becher hält absolut dicht, die Verarbeitung ist gut und auch nach mehreren Stunden ist der Kaffee noch angenehm warm. Hier leistet sich der Becher also keine Schwächen. Doch wie bei sovielen Produkten, die seit Jahren auf den Markt sind, versucht der Anbieter natürlich stehts dem Verbraucher etwas neues zu bieten. Oftmals führt das dann dazu, das ein ansich perfekt ausentwickeltes Produkt "verschlimmbessert" wird. Beim Travel Mug ist das bedingt der Fall:1. Durch die "Twist"-Form der Gummierung bilden sich im Geschirrspüler deutlich mehr Wasserflecken. Der Becher ist also nicht mehr so schön "selbsttrocknend" wie bei der früheren Form. Schade. Hier ging Design offenbar vor Funktionalität2. Meine Vorrezensenten haben es auch schon angesprochen: Der zweigeteilte Schraubverschluss macht das auf und zudrehen durch die kleinere Grifffläche etwas fummelig. Eine Verbesserung ist das neue Prinzip für mich daher ebenfalls nicht.Fazit:Der Becher ist gut verarbeitet, hält dicht und warm/kalt. Hier gibt es wirklich nichts zu meckern. Den fünften Stern gibt es dennoch nicht, denn der Vorgänger ist leider in den oben genannten Punkten etwas besser.
alles bestens, vielen Dank
suuuuper Angebot, das Waschpulver ist nun mal eben klassesehr empfehlenswert, hab woanders noch nie solches Angebot gesehenimmer wieder gern
Wenn man die Getränke heiß halten möchte und auf Auslaufsicherheit wert legt, kommt Manucho an der Firma vorbei. Top Produkt
Reinigungswirkung gut - besser als andere Produkte - speziell "noname" lt. unseren Erfahrungen.Im sale im Maxi-Pack auch günstig.
Hält Länger als 24h Heiß  , nicht  Gefallen tut mir der Griff .
Guter Preis
Super Thermobecher, hält Getränke  richtig lange
Gross schreiben Öko und dann die Tabs einzeln in Plastik verpackt umweltfeindlicher geht's nicht. So jemand darf in meinen Augen niemals unter dem LoGo Öko verkaufen. Das ist einfach irreführend.
Ich benutze Spülmaschinen seit 20 Jahren und seit 8 Jahren nur noch die Tabs von Somat. Für mich das beste Ergebnis aller Tabs - besonders gut gefäät mir die Reinigungskraft und das die Gläser danach nicht "stumpf" und "quietschig" sind. Also alles in allem perfekt! ...und der Preis ist in der großen Vorteilspackung auch supi.
Top Angebot und direkt gekauft.
Ich habe meiner Tante zu Weihnachten diesen Becher geschenkt. Daher habe ich gedacht, ich werde diese Rezension gar nicht verfassen können. Glücklicherweise habe ich diesen Becher ebenfalls geschenkt bekommen (in quietschpink). Mein Debüt fiel erst schockierend aus, weil der Becher bei der Kippprobe nicht bestand. Es stellte sich aber heraus, dass ich den Deckel einfach schräg drauf geschraubt hatte. In dem Punkt gibt es also schon einmal nichts zu bemängeln. Die vorangegangen Bewertungen bestätigen sich auch bei mir - absolut sicher! Ich bin außerdem auch extrem positiv überrascht von der Isolierung. Bisher konnte ich sämtliche Zeitangaben übertrumpfen, was schon dazu führte, dass der Kaffee oder Tee auch mach 90 Minuten noch extrem heiß war (so wurde das eigentliche Ziel, das Seminar mit heißem Kaffee erträglicher zu machen, nicht unbedingt erreicht, denn ich konnte ihn nicht trinken, ohne mich zu verbrühen). Ein weiterer Pluspunkt für die Isolierung, wenn auch schade für die Trinkbarkeit. Aber das ist Jammern auf hohem Niveau. Die Farbe ist bisher immer noch einwandfrei, keine Macken im Metall oder Kunststoff (und ich gehe ehrlich nicht besonders liebevoll in meinem Rucksack damit um). Eine weitere tolle Eigenschaft ist, dass er sich super leicht reinigen lässt. Es geht alles super ab und man kann denn Deckel in Einzelteile zerlegen zum bessern Säubern (Vorsicht, achtet darauf, dass er danach auch wirklich fest zugeschraubt ist!). Ich bin also alles in allem sehr zufrieden damit.
Riecht gut und reinigt gut.
Guter Geruch gute Qualität beste Reinigungsleistung. Immer wenn es im Angebot ist kauf ich dieses Produkt. noch nie enttäuscht worden!
Tut ihren Dienst ist aber vom Gewicht sehr schwer
Ich hatte ein Problem mit dem Deckel (ein Plastikteil ist gebrochen) und habe den Kundenservice kontaktiert. Man hat mir sofort einen neuen Deckel zugeschickt. So sollte es sein, toller Service!
Hatte mich immer geweigert so einen Geoßen Becher zu kaufen, da er nicht unter die Kaffeemaschiene passt (muss man eben umfüllen). Habe es nun aber probiert und muss sagen ich bin begeistert. Der Kaffee ist Mittags um 12 Uhr noch schön warm.Nach mehrmaligem umkippen und auch schütteln ist nicht ausgelaufen. Ist super dicht.Der Becher ist leicht zu reinigen und es kann alles in die Spühlmaschiene.
Löst sich gut auf
Gute Größe für einen Tee oder Kaffee.Die Tasse hält absolut dicht.Die große obere Fläche muss man eindrücken, um Trinken zu können. Trinken geht sehr gut, aber wir diskutieren hier in der Familie, ob man gut genug erkennen kenn, ob man den "Trink-Modus" aktiviert hat.Die einen sagen, dass man es klar erkennen kann, den anderen ist es nicht klar genug.Das Klick-System ist in jedem Fall gut zu hören - ob das negativ ist, das muss jeder selber entscheiden.Hauptproblem ist, dass sich der Verschluss abdrehen kann, wenn man nicht senkrecht, sondern leicht versetzt den Verschluss bedient. Und wenn man ihn zum Reinigen entfernen will, dann geht das wiederum nicht leicht genug (im Vergleich zu anderen Produkten).Es liegt keine Bedienungsanleitung dabei.Auf dem Metallbecher selber ist nur ein Symbol, dass besagt, dass es für den Kontakt mit Lebensmitteln geeignet ist - was ich eigentlich voraussetzen würde.Zum Thema Spülmaschine gibt es auf dem Produkt und auch auf Amazon keine Infos.Erst auf der Webseite von WMF wurde ich fündig: Spülmaschinengeeignet - NeinGeschirr, welches mit Milch in Kontakt kommen kann, würde ich aber immer gerne im Geschirrspüler waschen können.Mit ein paar Einschränkungen empfehlenswert.3,5 Sterne, die ich nur deshalb aufrunde, da man gut daraus trinken kann.
Ich habe mit dem Becher tolle Erfahrungen gemacht. Hält lange warm und läuft nicht aus ABER  der Deckel ist nach 6 Wochen tgl Gebrauchs nicht mehr Funktionstüchtig und lässt sich nicht mehr per Knopfdruck öffnen. Erst durch das abschrauben und drücken, öffnet er wieder und lässt sich dann auch nicht mehr per Knopfdruck verschließen. Schade sonst hätte er die vollen Sterne bekommen. Kann ich leider so nicht weiter empfehlen 😏
Wirklich sehr gute Qualität. Hält im Winter auch bei langen Wanderung richtig heiss. So soll es sein.
Produkt erfüllt seinen Zweck. Riecht gut und ist günstig
Hab als Geschenk bestellt. Bin begeistert von Qualität und Minze Farbe. Bestelle für mich noch einer.
Diese Kannen von der Marke sind top und halten auch was sie versprechen, wie haben sehr viele von denen in Gebrauch. Kann ich nur empfehlen.
den Deckel kann man nicht auseinander. Dadrin bildet sich unweigerlich ein Bakterienfilm und es fängt an zu riechen. Kleinigkeit, aber dadurch ist das ganze Ding ein Totalausfall.Lieber das "Original" von Emsa kaufen, das Spülmschinentauglich ist und mit zerlegbarem Deckel.
Hatte mit vielen anderen reinigen immer Probleme. Auf Gläsern waren immer Flecken. Tassen hatten oft noch Ränder. Hiermit ist bei uns immer alles sauber.
Alles gut :)
Richtig schöner Trinkbecher, habe den in Rosa gekauft und ist eine echt schöne Farbe. Hält dicht und es läuft nichts aus
Becher hält Kaffee zwar warm, läuft allerdings aus sobald man daran trinkt (unterhalb des Deckels) -> Alles voll mit Kaffee, Becher, Shirt usw...
Ich durfte das hier rezensierte Ariel Waschmittel testen und habe mich sehr darüber gefreut,denn dieses ist neben einem anderen Waschmittel,mein Lieblingswaschmittel.Wir sind ein sechs Personenhaushalt und  durch die Unmengen an Wäsche,welche sich so ansammelt,wasche ich nicht immer alles im Standart Programm der Waschmaschine,was bei meiner knapp zwei Stunden dauern würde,sondern wasche kaum dreckige Wäsche auch mal im 30 Minuten Kurzprogramm,da ich sonst der Wäsche nicht mehr her werden würde.Hierfür brauche ich ein Waschmittel mit einer sehr guten Reinigungsleistung,welches keine Rückstände zurück lässt und selbst bei niedrigen Temperaturen alles sauber bekommt.Ausserdem ist mir guter Duft sehr wichtig !All das erfüllt das hier rezensierte Produkt.Die Reinigungsleistung ist super!Unsere Wäsche wird immer schön sauber.Ausserdem mag ich das Produkt weil ich es für alles anwenden kann und nicht zig Produkte für verschiedene Farben und Materialien brauche.Die Farbe bleibt in der Kledung erhalten und ich konnte bisher kein verblassen feststellen,auch nicht ausserhalb des Testzeitraumes mit Ariel,wenn ich es kaufte.Positiv anzumerken ist,dass das Waschmittel gegenüber Discounter Produkten ergiebiger ist.Man mein immer man kauft günstiger.Ich habe die Erfahrung gemacht,dass ich von günstigem Waschmittel mehr benötige und somit ist das ach so günstige Waschmittel doch nicht mehr günstig.Es lohnt sich also etwas mehr zu investieren.Unverträglichkeiten gab es in all der Zeit,seit wir das Produkt nutzen,keine.Preis ist super und wer den Platz hat für Vorrat kann hier zugreifen!
Diese Classic Tabs:„Somat Classic Spülmaschinen Tabs, 135 Tabs, Sparpack, Geschirrspül Tabs für die tägliche Reinigung von Besteck und Geschirr, mit Extra-Kraft und Schutz vor Glaskorrosion“…muss man in Verbindung mit Klarspüler und Salz verwenden, dann ist das Ergebnis tadellos, das Geschirr super sauber. Ich verwende grundsätzlich nur noch Classic Tabs, da die 1000 in 1 Lösungen oftmals Scheuermittel enthalten, die Geschirr und Besteck zerstören, bzw. abschmirgeln.NoName Tabs kaufe ich grundsätzlich nicht mehr, auch wenn diese laut Testberichten ach so toll sein sollen.Das Ergebnis ist sicherlich auch von der jeweiligen Spülmaschine abhängig, ich habe jedenfalls mit billig Tabs durchweg schlechte Erfahrungen gemacht.Mit diesem Produkt bin ich jedenfalls vollkommen 👌 zufrieden, daher angemessene fünf Sterne.Zubehör:„Somat Spülmaschinen SET Klarspüler 750ml & Spezial-Salz 1,2Kg“
Hält was es verspricht und sieht dazu noch schick aus. Was will man mehr?
Gute Tabs mit kraftvoller Reinigung. Wir sind sehr zufrieden und unser Neff Spülgerät wird es uns danken.
Ich hab den Kaffebecher meiner Mutter zum Geburtstag geschenk und sie ist wirlich zufrieden damit. Zuerst einmal sieht er schick aus und ist handlich. Außerdem läuft der Kaffe nicht aus, auch wenn man den Becher mal quer in die Tasche legt. Der Kaffee im Becher bleibt auch lange warm, was praktisch ist, wenn man ihn mit auf Arbeit nehmen möchte.
Reinigung nicht optimal färbt das Geschirr blau. Ich habe eine neu Miele daher kann es an der Maschine nicht liegen.
Sehr gutes Spülergebinis, auch Gläser werden Streifen rein.
Ein toller Thermobecher,der das Getränk lange warm hält. Tolle Farbe, auslaufsicher. Für den Preis super!
Super praktisch.
Wie ich mir vorgestellt habe. Bombeeeeee
Mir gefällt der Thermos Becher eigentlich sehr gut, die Warmhalteleistung ist prima, und auch die Bedienung des Deckels finde ich recht einfach und praktisch, dicht ist er auch.ABER: Ich benutze den Becher nicht so oft, vielleicht 2x pro Woche. Den einen Becher habe ich seit ca. 6 Monaten, dann habe ich ihn bei Amazon reklamiert, umgehend Ersatz bekommen, aber dieser ist nach ca. einem Monat auch stark beschädigt, die Farbe platzt einfach überall ab, fällt in Krümeln zu Boden und löst sich einfach ab, ohne irgendwie da mechanisch Beschädigt worden zu sein, und das kann meiner Meinung nach einfach nicht sein.Daher deutliche Abwertung für ein sonst schönes und gutes Produkt.
Schnelle Lieferung, sehr zuverlässig!
der hält, was er verspricht. Bin sehr zufrieden damit!
Der Becher ist toll und trifft alle Erwartungen für unterwegs.
Für die Abflüsse genau das Richtige! Kein Verklumpen im Abflussrohr. Tolles Reinigungsergebnis des Geschirrs. Keine Wasserflecken auf dem Besteck.
Wirklich gute Geschirrspültabs. Ich hatte mit denen noch nie Rückstände auf dem Geschirr.
Das ist schon mein dritter Thermobecher von Emsa. Alle sind noch immer in benutzung. Die Geträmke halten sehr gut und lange warm. der Becher ist robust. Jedem den ich den empfehle bereut den kauf nicht.
Optisch sieht der Thermobecher klasse aus und das beste ist, dass der Kaffee/ Tee sehr lange heiß bleibt
Sauberes Geschirr.  Gute Trockenwirkung.
Gute und stabile Thermoskanne, ich benutze sie für Kaffee den ich zur Arbeit mitnehme. Hält meinen Kaffee heiß da gibt es keine Beanstandung. Den einzigen Mangel den ich feststellen musste ist das sich der Griff (Klammer) vom Gehäuse gelöst hat, konnte mit einer Rohrzange gelöst werden indem ich die Halteklammer etwas zusammen presste . Ansonsten bis dato keine anderen Mängel.
Ist super für unterwegs
Für uns gibt es nur ein Waschmittel. Wir bestellen dieses bereits seit mehreren Monaten im ABO
Gute Wirkung, praktische Dosierung abhängig von Verschmutzung, günstiger Preis.Verpackung verbesserungsbedürftig, Flaschen waren leicht verbeult - aber 100% dicht.
Super Kanne hält midestens 24Stunden heiß. Kann ich nur empfehlen.
Mit einem Henkel könnte man den Becher noch besser halten, aber trotzdem ist es ein sehr gutes Teil.
Super Angebot
Ein Super Kaffee Becher für unterwegs. Hält lange warm und läuft nicht aus.Ich finde nur den Trinkkomfort nicht optimal und der Verschluss macht nicht den stabilsten Eindruck...
Für den Preis unschlagbar.
Ist etwas extrem vom Geruch her, aber sonst ist es wirklich sehr gut, solange keine unreinen Spuren oder Probleme mit der Maschine auftreten, kann ich hier nichts bemängeln.
Also Pulver oder Tabs kommen mit nicht mehr ins Haus!Das Flüssigspülmittel ist einfach super! Alles wird darüber und es bleiben keine krümelligen Reste mehr zurück.Besser geht es doch nicht
wir haben uns hier mit einem jahresvorrat dieser gold Tabs zu einem günstigen Preis eingedeckt. wir verwenden abwechselnd diese somat Gold Tabs sowie somat 4 in 1 Tabs oder auch die Tabs von Lidl, welche bei Stiftung warentest ebenfalls gut abgeschnitten haben (Achtung es gibt dort verschiedene Hersteller, nicht alle sind gut). was ich negativ bewerte ist diese Plastiktüten Verpackung, in welcher jeweils immer nur eine Handvoll Tabs lagern. die Tüten sind sicher notwendig da die Tabs mit wasserlöslichen Folien eingeschweißt sind und sich bei Feuchtigkeit wahrscheinlich auflösen würden. Trotzdem gefällt mir die normale kartonverpackung aus Umweltschutzgründen besser. zur reinigungsleistung ist mir bisher noch kein besonderer Vorteil oder Unterschied aufgefallen, da alle drei unserer regelmäßig genutzten Tabs Arten relativ gut und gleich reinigen. ich habe hier schon viel ausprobiert und mich sehr mit der Materie beschäftigt und bin der Meinung, dass das reinigungsergebnis mehr davon abhängt, wie ich die Spülmaschine einräume.
Spülmaschinentabs. Geschirr glänzt und wird sauber
Die ergebnisse sagen uns viel jedoch etwas teurer
Die Kanne ist form- und farbschön, stabil, hält absolut dicht und hält heiße Getränke 12 Stunden lang heiß. ich benutze sie jeden Tag und bin  sehr zufrieden.
Top Produkt!!!
Absolut top👍🏻👍🏻Läuft nicht aus, Kaffee bleibt lange heiß, trinken aus jeder Position möglich... der Thermobecher ist jeden Cent wert! Absolut empfehlenswert und daher 5 Sterne
Super, gibt es hier in D nicht zu kaufen. Habe sie sonst aus Portugal importiert. Jetzt kann ich Sie mir nach Hause schicken lassen. Allerdings können die Tabs Durchsichtige Tupperteile angreifen. Nehme die Tabs bei Hartnäckigen Sachen und wenn die Maschine sehr voll ist
Gute Spültapps. Geschirr ist immer sauber. Bin zufrieden
Der Preis hat sich gelohnt. Sehr gute Thremoskanne für den alltäglichen Arbeitseinsatz.
Lässt sich super leicht öffnen,  hält super lange warm & Lässt sich super leicht reinigen.Einfach perfekt!!!
Ich habe bereits den dritten dieser Becher für die ganze Familie gekauft, da sie einfach am Besten sind. Halten lange warm, sind einfach zu reinigen und passen vor allem auch in jede Autohalterung.
Sehr schöne Verarbeitung.Ich war sehr skeptisch aber der Becher ist wirklich zu 100% dicht und hält sehr lange warm. Der Haken für den Teebeutel ist auch sehr praktisch
Riecht gut, Wäsche wird sauber, für den Preis absolut unschlagbar.Gerne wieder!
Der Becher hält was er verspricht! Habe mir nach über 2 Stunden warten die Zunge am Tee verbrannt. Also heiß hält er definitiv mehr als gut.Bis jetzt ist auch noch nichts ausgelaufen und die Reinigung  in der Spülmaschine geht ohne Probleme.Kaufempfehlung!
Also wenn man sich ehrlich ist, kann man diesem Produkt nicht viel mehr, als zwei Sterne geben.Die Tabs sind teilweise schon in der Packung aufgeplatzt. Greift man rein und holt welche raus, kleben die aneinander und das rote und/oder blaue Mittel ist gar nicht mehr im Tab.Die tolle Putzkraft, die in der Werbung versprochen wird (auch eingebranntes) ist auch nicht vorhanden...Die Konkurrenz ist zwar nicht viel besser, aber, wenn die Tabs schon kaputt in der Packung sind, ist das echt unbrauchbar
So was schlim habe ich noch nie gekauft.
Mit neuem Verschluss. Fand den Vorgänger jedoch einfacher zu verschließen.
Alles in Einem: Perfekt!Werde den Becher auf jeden Fall weiter empfehlen!
Super einfach gemacht. Bestens zu reinigen. Hält auch nach 9h noch perfekt kalt.
Einfach schön, super schnelle Lieferung
Sehr gute Verarbeitung, Getränke bleiben lange warm, guter Verschluss. Preis geht in Ordnung. Bin mehr als zufrieden.
Also sauber wird das Geschirr mit diesen Tabs nicht...die Trockenwirkung fehlt hier völlig...der Großteil der Tabs ist Bruchware, beim öffnen der Tab-Folie kommen einem nur noch Brösel entgegen
Wir sind sehr zufrieden mit der Qualität. Unser Geschirr ist Sauber und Tropfenfrei. Es hält was es verspricht und wenn wir diese menge an Tabs verbraucht haben, werden wir wieder dieses Paket wählen. Preis-Leistung / Unschlagbar. Spült genauso gut wie Marken Tabs. Alle Tabs sind einzeln verpackt und ohne beschädigung
Preis akzeptabel
Becher ist seinen Preis wert. Hält sehr lange warm, läuft nicht aus.
Der Becher hält sehr gut heiß/warm, zudem ist die Bedienung des Knopfes toll!Auch ist der Becher ein Hingucker!Aber ich habe diesen zuvor Ende August 2020 gekauft, der Becher wird 5 tage die woche genutzt und im September war er bereits undicht an dem oberen Ring. Der Austauch durch Amazon erfolgte sehr schnell! Jetzt ein halbes Jahr später ist aber auch der zweite Becher undicht!Das ist sehr schade und dann das Geld nicht wert, wenn er nur höchstens 2 bis 6 monate dicht ist!!!! Sehr enttäuscht.
Das Geruch ist nicht das beste und die Textur ist ein bisschen feuchtAber für diese Preis geht
Waschwirkung und Einspülbarkeit durchweg gut.Auch nach mehrwöchiger Verwendbarkeit der größeren Waschpulvermenge im geöffnetem Karton noch keine Anklumpungen durch Feuchtigkeit feststellbar.
Sehr gutes Reinigungsergebnis
Super preis
BIn begeistert. Hält tatsächlich fast den ganzen Arbeitstag meinen Tee heiss.
Ich saufe seit Jahren täglich meinen Kaffee aus diesem Becher - das war sicher eine der besten Anschaffungen. Mir geht es hauptsächlich um Auslaufsicherheit, die ist voll und ganz gegeben.Isolieren tut das Teil auch. Ob besonders gut, schlecht oder mittel kann ich mangels Vergleich nicht sagen. Ich kann nur berichten, dass das Heißgetränk natürlich nicht ewig heiß bleibt, kommt mir aber nur entgegen, heißer Kaffee schmeckt eh nach nichts.Ach ja: Die Aeropress passt perfekt drauf.
Haben wir schon länger und mein Mann liebt diesen Becher auch nach täglichen benutzen immer noch Auslaufsicher
rasche Lieferung wie man es von Amazon kennt. Ein sehr schöner Thermobecher, allerdings für mich nicht geeignet, weil ich kleine Hände habe und mit dem Thermobecher nicht einhändig einschenken kann. Ging deshalb zurück
Es hält lange warm und ist perfekt von der Größe für die Flasche meines Sohnes.
Bestes Produkt dieser Art, das ich je hatte .Hält wirklich 100 % dicht, sehr lange warm und lässt sich super einfach reinigen.Top.
Tolles Spülergebnis
Der Becher ist top 👍👍👍👍👍👍👍
Die Farbe fand ich klasse, passend zu meiner Bentobox. Ich hatte schon vorher Emsa Produkte zu Hause, diesen Becher benutze ich fürs Büro. Erfülllt jedes mal seinen Zweck. Läuft nicht aus, hält lange warm od kalt. Würd es immer wieder kaufen
Der Becher ist sehr handlich, leicht zu reinigen und hat eine gute Wärmeleistung.Ich benutze ihn täglich. Sehr zu empfehlen!
Leider laufen die Becher aus. Sehen super aus.
Veilen Dank
Der Behälter eine eignet sich gut, um Kaffee unterwegs mitzunehmen und zu trinken.Allerdings merke ich immer so einen Beigeschmack von Plastik, der bei dem gleichen Kaffee aus Glas oder porzellantassen nicht vorhanden ist!
Aufgrund eines Umzuges und der damit verbundenen längeren Fahrzeit mit der Bahn heißt es für mich mittlerweile "Früh raus aus den Federn" und nach wenigen Tagen merkte ich das etwas Kaffee zum mitnehmen prima wäre. Nach einiger Recherche stellte sich der Emsa Travel Mug als bester Kandidat heraus. Die vielen positiven Bewertungen und Tests versprachen ein gutes Produkt. Gleich zwei, einer für meine Freundin und einer für mich, landeten in meinem Einkaufskorb und wurden sofort nach der Ankunft ausprobiert.Der Becher sieht schick aus, erscheint robust, lässt sich aufgrund der Manschette wirklich angenehm halten und rutscht nicht aus der Hand. Die Trinköffnung ist angenehm, da hat hat man wirklich auf die Details geachtet. Die Reinigung erweist sich zum größten Teil als recht leicht, man kann den Deckel einfach auseinanderschrauben und ausspühlen. Der eigentliche Verschlussmechanismus ist jedoch nicht zerlegbar was mir etwas Sorge bereitet da man schlecht unter die Abdichtungsscheibe kommt, hier ist der Abstand etwas zu klein und die Ausflußöffnung im oberen Bereich des Deckels ist gitterartig überbaut, lässt sich etwas schwer beschreiben. Mal schauen ob sich da nichts festsetzt. Bis jetzt, nach etwa 6 Wochen sieht aber noch alles okay aus.Das Wichtigste, der Becher ist wirklich absolut dicht. Die ersten Tage war es ungewohnt, aufgrund der Erfahrungen mit anderen Thermobechern, den Travel Mug im Rucksack zu verstauen. Immer Angst das doch etwas ausläuft oder raustropft... jedoch waren diese Ängste absolut unbegründet. Es tropft absolut nichts heraus, egal ob liegend oder Kopfüber.Wenn man getrunken hat und den Verschluss"knopf" drückt um die Öffnung wieder zu verschließen, kann es sein das noch ein kleiner Tropfen im Deckel verbleibt, diesen einfach noch abtrinken und alles ist in Butter.Die Thermofunktion ist ebenfalls nicht schlecht. Für mich hat sich bewährt, wärend ich den Kaffee aufbrühe, den Becher mit heißem Wasser zu füllen und so vorzuwärmen. So bleibt das Getränk noch länger heiss.Als nachteilig sehe ich an das der Deckel teilweise etwas schwierig auf- und zuzuschrauben ist. Aufgrund des Plastikdeckels hat man häufig nicht genug Grip um den Deckel abzudrehen. Oftmals muss ich mir den Mug dann zwischen die Oberschenkel klemmen und mit beiden Händen am Deckel drehen. Meine Freundin bestätigte dies ebenfalls, als sie den Becher nach der Benutzung ausspühlen wollte bekam Sie ihn nicht alleine auf.Der in meinen Augen größte Negativpunkt ist jedoch der Eigengeschmack, der soweit ich das beurteilen kann wohl von den Gummidichtungen im Deckel herrührt. Meine Freundin sagte gleich am ersten Tag das sie das Gefühl hat das der Kaffee ein bisschen komisch schmeckt. Mir fiel dies ebenfalls auf und bestätigte sich jeden Tag aufs neue. Bislang ist er nicht verflogen.Der Geschmack des Kaffees ist leicht verändert, schwer zu beschreiben. Wenn man an den trockenen Dichtungen riecht bemerke ich einen leichten Geruch, der so auch beim trinken leicht wieder zu erkennen ist. Es ist nicht dramatisch aber ich möchte das nicht unerwähnt lassen, da dieser leichte Geruch und Beigeschmack bei beiden Bechern auftritt und bislang auch nicht verflogen ist.Insgesamt bin ich recht zufrieden mit dem Becher, auch wenn er ein paar Schwächen hat. Er hält das Getränk gut warm, es lässt sich gut daraus trinken und er schließt absolut dicht ab. Er begleitet mich jeden Tag auf dem Weg zur Arbeit und der Rucksack blieb bislang immer trocken und der Kaffee warm. Nur trüben der nicht zerlegbare Trinkverschluss, der bislang aber noch sauber aussieht, und der leichte Eigengeschmack den Gesamteindruck etwas.
Für uns liefert SOMAT die besten Ergebnisse. Hatten schon andere, billigere aber auch teurere Geschirrspül-Tabs verwendet. Wir kommen aber immer wieder zu Somat zurück. Hier gab es das Sparpack mit 90 TABS zu einem guten Preis- geliefert mit Amazon Prime .. was will man mehr.
Super Tabs zum super Preis. Benötige sie mehrmals täglich und sie halten alles sauber
Diese Spülmaschinetabs machen genau das was sie auch sollen.Sie reinigen das Geschirr so wie sein muss und sind dabei auch noch geruchsneutral.Einfach Spitze
Dieses Waschmittel riecht schön frisch und blumig. Für ein Pulverwaschnmittel ist das super. Bisher kenne ich nur reinlich wirkende aber keine duftenden Waschmittel in Pulverform.Wegen dem eigenen Duft verwende ich es sehr gerne.Es lässt sich zudem einfach dosieren und löst sich gut auf. Es gibt kaum Rückstände im Füllbehälter. Die Wäsche wir sauber. Gerne 5 Sterne.
geht uns alle etwas an. Das war auch der ausschlaggebende Grund, mir einen "Thermobecher" zuzulegen. Ich bin zufällig auf das Produkt "Milu" gestossen und die Becher haben mir auf Anhieb gefallen. Einige Rezensenten haben berichtet, dass etwas ausgelaufen ist. Dies kann ich leider bestätigen. Ich habe nachdem der Becher bei McD mit Kaffee gefüllt wurde wahrscheinlich zu schnell zugedreht und dabei ist etwas an der Seite herausgelaufen. Ich habe den Deckel noch einmal abgenommen und erneut langsam aufgeschraubt. Danach war der Becher dicht. Ist mir beim Testen zuhause auch passiert. Erstmal mit Wasser gefüllt und alles war dicht. danach mit Kaffee und es ist etwas rausgelaufen. Decker wieder ab und langsam wieder drauf ... dicht ;-)Die Haptik ist wunderbar und ich habe gleich zwei bestellt, einen Grünen und einen Roten. Sehen echt gut aus. Und für mich (und meinen Sohn) ist das Beste daran, die "normale" Größe. Nicht so einen 400ml oder mehr Becher ... lieber wieder frisch auffüllen ...Übrigens, der Kaffee (bei mir) ist etwas über eine Stunde warm geblieben. Das reicht auch ... so langsam trinke ich ja nicht.Bin übrigens BKF im Personenverkehr (Bus) und dafür ist der Becher (für mich) hervorragend.Nachtrag vom 15.08.:Leider bekommen ich den Deckel nicht wirklich dicht. Es ist gerade als Berufskraftfahrer sehr unangenehm, wenn einem der Becher ausläuft bzw. tropft und sifft. Kein schöner Anblick für die Fahrgäste und für mich sehr peinlich. Ich sende die Becher wieder zurück. Schade ....
Der Thermo Mug gefällt mir recht gut. Aufgebaut wie eine Thermoflasche, trotzdem ein Mug. Die Flasche lässt sich sehr gut befüllen und der Schraubverschluss hält dank dem Silikonring dicht. Der Trinkmechanismus ist sehr gut. Auch das Trinken macht daraus spaß, weil der Rand rund und dickwandig ist.Gereinigt werden kann diese Thermoflasche in der Spülmaschine.Was ich etwas enttäuschend finde, das heiße Getränke nach 4h bereits nur noch lauwarm sind. Niemals halten diese 9h heiß. Das sollte man beim Kauf vorher unbedingt bedenken.Fazit: Toller dichthaltender Thermo Mug mit nicht ganz so langer Warmhaltung.
Hui ist das Teil klasse, alles spitze, ich bin sehr froh über diesen Kauf.Achtung, man erwirbt kein Kraftwerk, dennoch bemerkt man das Preis-Leistungsverhältnis deutlich positiv.M.
Vielen Dank
                    The media could not be loaded.                 Wie auf dem Video zu sehen, ist der Trinkbecher an einer bestimmten Position undicht. Habe versucht weniger einzufüllen, alles mehrmals auf- und zugedreht, hat aber nichts geholfen. Das Trinkgefäß geht daher zurück.
Die Flasche hält was sie verspricht. Alles hält superlange warm,sie läuft nicht aus und ist sehr robust.
Bewertet wird " Newdora - Thermobecher "Der Thermobecher ist in verschiedenen Farbausführungen erhältlich , ich habe ihn in Blau / Lila gewählt , allerdings entspricht das Blau eher einem kräftigen Mint , sieht aber sehr hübsch aus.Der Becher hat eine Größe von H 17 cm , Durchmesser oben 6,5 cm + Durchmesser unten 5 cm.Das Fassungsvermögen beträgt 500 ml .Unterwärts ist der Becher gummiert , so dass er einen stabilen Stand hat.Er besteht aus doppelwandigem , vakuumisoliertem Edelstahl , außen ist er rau , so dass man ihn gut halten kann , ohne dass er wegrutscht.Der Becher ist mit einem transparenten Deckel mit Silikondichtung versehen.Zum Trinken , gibt es wahlweise eine Trinköffnung oder eine Trinkhalmöffnung , ein entsprechender Trinkhalm + Trinkhalmbürste liegen bei .Oder aber , man öffnet den kompletten Deckel .Der Becher kann , sowohl für heiße , als auch für kalte Getränke genutzt werden , beide behalten etwa 4 Stunden ihre Temperatur bzw. weichen nur leicht von dieser ab.Auch , wenn der Becher gut verschlossen ist , so ist er nicht ganz auslaufsicher , vor allem , wenn er umkippen sollte.Deshalb sollte man ihn nicht in der Tasche transportieren , sondern lieber so in die Hand nehmen oder für Zuhause nutzen.Zur anschließenden Reinigung , liegt eine weiche Bürste bei.Insgesamt ein Becher , von guter Qualität , in wunderschönem Design.5 Sterne !
Ich habe alle möglichen Tabs ausprobiert..... Biologische, extrem scharfe und und und.... Doch diese hier.... Keine Reste am Besteck, keine Krümel mehr auf den Becher und Gläserböden, meine Spülmaschine sieht nach dem Waschen aus als hätte ich sie eben gerade grundbereinigt, z.b. keine Schmiere mehr in den Füßen und die Spülmaschinenwand sieht aus wie eben gerade poliert. Der leichte Duft der einem mit dem Nebel wenn sie gerade an war in die Nase strömt ist auch sehr angenehm. Meine Gläser sind nicht milchig, meine Töpfe kann ich angebrannt reinstellen und sie kommen ohne Reste heraus. Keine blöden Verpackungen mehr um die Tabs. Ich bin mehr als begeistert. Man merkt auch das sich hier etwas mehr investieren einfach Mal wieder lohnt
Hält was es verspricht. Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt. Alles Top verarbeitet. Und wichtig für unterwegs.... auslaufsicher. Werde es wieder kaufen.
Für den Preis top . reicht bei uns ein halbes Jahr.
Ich liebe Ariel und die Produkte der Marke. Es isr eine der wenigstens Marken, die auch wirklich tut was sie verspricht. Aus diesem Grund kaufe ich so gut es geht fast nur die Waschmittel von dort.Was mir gut gefallen hat:✅ die Verpackung ist recyclebar 🌏  ♻️✅ eine leichte Anwendung✅ es sorgt für Tiefenreinigung✅ ein tolles Ergebnis:  strahlende Reinheit✅ trotz Pulver gibts keine Rückstände auf der Kleidung✅ Ariel Waschmittel Pulver entfernt Flecken und hilft außerdem dabei Rückstände zu verhindern✅ unangenehme Gerüchte werden entfernt durch einen frisch- und gut riechenden Duft ersetzt➡️ Entfernt im Übrigen auch Flecken die schon seit längerem trocken sind✅ 130 Waschladungen - eine gute Menge an Inhalt für einen unschlagbaren PreisNegativ:❌ ich habe nichts negatives auszusetzen***** KLARE KAUFEMPFEHLUNG *****★ ★ ★ ★ ★ Ich versuche meine Bewertungen so ausführlich und informativ wie möglich zu gestalten und meine ehrliche Meinung abzugeben, um Amazon Kunden die Entscheidung zu erleichtern und ihnen einen kleinen Einblick für den Gebrauch des Produktes zu ermöglichen.  Bei Verbesserungsvorschläge würde ich mich über ein Kommentar freuen (email in der BIO), Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte  Mit freundlichen Grüßen  Nat  ★ ★ ★ ★ ★
Ich benutze den Thermobecher inzwischen schon einige Wochen fast täglich und muss sagen, ich bin begeistert! Der Becher ist dicht und hält meinen Tee stundenlang warm. Auch das Trinken daraus ist angenehm. Bisher hat er noch keinerlei Gebrauchsspuren oder Kratzer. Bin sehr zufrieden.
Super Flasche, hält 24h lang warm. Kann ich nur empfehlen
                    The media could not be loaded.                 Ich habe den Becher am Anfang des Jahres (17.01) gekauft und bin auch eigl. sehr zufrieden.Nur erwartet man, das dieser Becher länger als 9Monate hält. Zumindest für den Preis.
Der Becher ist super als Ersatz für einen Bambuskaffeebecher. Er ist sogar noch besser, denn wenn der Deckel richtig zu ist, dann läuft nichts aus, auch nicht, wenn der Becher umfällt und in der Tasche auf der Seite liegt. Er passt perfekt unter meine Kaffeemaschine und reinigt sich wesentlich einfacher als die Thermobecher mit Pressautomatik, da es keine Zwischenböden gibt, die man auseinander schrauben muss. Er hält den Kaffee auch länger warm als ein Bambusbecher, aber wesentlich kürzer, als die üblichen Thermosbecher, eben wegen des dünner aufgebauten Deckels. Ob  der Becher mit dem Knopfdruckdeckel besser die Wärme hält, kann ich nicht beurteilen, da ich bisher nur den dünnen Deckel mit dem Klappverschluss benutzt habe, weil er sich auch unterwegs super reinigen lässt.  Für mich ist es der perfekte Transportbecher für Kaffee, der unterwegs getrunken wird und ich würde ihn defintiv empfehlen, dennoch ziehe ich einen Stern für die falsche Temperaturangabe ab.Ergänzung 17.01.2020Der Becher kommt mit zwei Deckeln, wovon einer eine Version der üblichen Thermobecher mit Druckknopf und Zwischenböden ist und der andere einfach ein Deckel mit Klappe. Ich habe bisher immer den mit der Klappe benutzt, da dieser von der Reinigung her unkomplizierter ist, dadurch bleibt der Kaffee jedoch wie oben geschrieben, nicht lange heiß. Um es zu testen, habe ich jetzt den anderen ausprobiert. Beide schließen dicht und nichts läuft aus, auch wenn sie liegen, aber bei dem Deckel mit Druckknopf und Zwischenböden bleibt der Kaffee längere Zeit heiß, so wie bei Thermobechern üblich. Ich werde trotzdem weiter den "Klappdeckel" nehmen, da ich den Kaffee unterwegs trinke. Da das mit der Temperaturangabe mit dem Druckdeckel jedoch stimmt und ich durch die zwei Deckel nach meinen Vorlieben wählen kann, gebe ich jetzt gerne die vollen fünf Punkte.
Die Tabs erfüllen ihren Zweck. Allerdings ist der Geruch, selbst bei der original verschweißten Verpackung so unangenehm, dass ich die Tabs in der Garage aufbewahren muss. Einmal geöffnet hält der Beutel gar nicht mehr dicht und der fast schon beißende Geruch ist "nicht auszuhalten". Wenn ich die Tabs in der Wohnung aufbewahren müsste, würde ich sie nicht verwenden sondern entsorgen/verschenken. Werde sie nicht wieder kaufen.
weißer Riese in einem riesigen Karton!!!! :DIch glaube das passt bei mir mehr als nur 100 Waschladungen.Riecht auch sehr angenehm, nicht zu stark, einfach angenehm
Hab sie für meinen Mann bestellt, ist LKW Fahrer und der Kaffee bleibt den ganzen Tag heiß drin. Würde sie wieder bestellen.
Nachdem wir schon 3 1,5L Flaschen haben, habe ich mal den Thermobecher probiert. der erste Schluck Kaffee schmeckt wie der letzte und die Temp ist definitiv für 3-4 Stunden gehalten. Würde den definitiv weiterempfehlen.
Ich kann die schlechten Rezensionen nicht nachvollziehen. Ich benutze den Becher seit ca. 2 Jahren und er funktioniert immer noch super. Er ist dicht und hält lange warm. Logischerweise stelle ich die Kanne nicht in die Spülmaschine, das Oberteil allerdings schon. Das Oberteil kann man leicht auseinander bauen, um es gründlich zu säubern. Das Zusammenbauen funktioniert ohne Anleitung und mit ein bisschen logischem denken ganz leicht. Super Becher!!!
Es riecht am Anfang noch etwas nach Plastik, sonst ein super Becher.
Toller Bächer. Jetzt habe ich 5 davon. Tolle Ware
Sehr gute Qualität und gute Ergebnisse
von einer Waschleistung 12 in 1 weit entfernt, das Geschirr wird sehr stumpf und auch die Maschine sieht nicht gerade gut nach dem Spülgang aus, aber Frau weiß sich ja zu helfen
Super Preis Leistung
Preis Leistung super immer wieder gerne
Pulver ist Pulver
Wie schon oben geschrieben fehlte bei der Lieferung leider der Extradeckel. Daher auch nur 3 Sterne bei dem Preis - Leistungsverhältnis. Der Becher sieht super aus, die Farbe ist toll, die Form ist gut gewählt und er hält Getränke wirklich sehr lange warm. In den Getränkehalter vom Auto passt er außerdem. ;-)
Einfach Top
Der Becher ist gut verarbeitet und läuft nicht aus. Durch das Gummi ist er griffig und rutscht nicht mal eben aus den Händen. Außerdem ist er gut isoliert, die Wärme dringt nicht raus, nur minimal oben am Deckel. Und er passt unter unseren Kaffeevollautomaten.
Dieses Review bezieht sich auf den WMF Impulse Isolierbecher. Der aktuelle Preis beträgt 18,89 € (Stand 4.9.2022).👍👎 Positiv / Negativ✔️ Hervorragende Verarbeitung.✔️ Schönes und modernes Design.✔️ Auslaufsicher.✔️ Gute Isoliereigenschaft.✔️ Gute Preis/Leistung.Die Verarbeitung ist hervorragend. Das verwendete Material ist robust und macht einen langlebigen Eindruck. Der Verschluss ist auslaufsicher und macht ebenfalls einen guten Eindruck.Das Design gefällt mir sehr. Es ist modern und zeitgemäß.🔥 FazitWMF Impulse Isolierbecher begeistert mich! Es ist ein tolles Produkt, an dem man kaum was auszusetzen hat.Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung!
Kann man die wohl neu bekommen irgendwo? Ist so schade, denn der Becher ist wirklich klasse.
Alles gut, schnelle Lieferung. Bin zufrieden
Wird erst getestet !
Es ist kein Vergleich zu billigen Produkten.Das Geschirr wird sauber.Würde ich jederzeit wieder kaufen.
Sehr schöner Becher der Tee oder aber auch Kaffee wirklich lange warm hält. Kann ich nur empfehlen
Dieser isolierbecher wird, wie auch von der Marke zu erwarten, sehr gut verpackt und mit einer hohen Qualität geliefert. Er lässt sich leicht befüllen und hält hier nach Upload nicht, es läuft nichts aus. Die Getränke bleiben tatsächlich über einen sehr langen Zeitraum warm, im Sommer freue ich mich zudem auf kalte Getränke bei einer fahrradtour. Das Geld auf jeden Fall wert.
Die Spülmaschinen Tabs reinigen gut!
Ich empfehle, in gutem Zustand und gut verpackt geliefert.
Auch beim umfallen , läuft nichts aus .topp
Vielleicht etwas teuer, aber ich kenn nichts besseres!
Beim Fahren einhändig nutzbar ist.
Sehr guter Artikel, habe schon 2 bestellt 👍
Einfach spitze! Mehr ist zu dieser Thermoskanne nicht zu sagen.
Die Tabs machen was sie sollen, der Geruch ist angenehm, und verfliegt sehr schnell. Ich habe die Tabs in eine alte Frischhaltedose umgefüllt damit keine Feuchtigkeit dran kommt.
der Thermosbecher hält was er verspricht. Uns war es wichtig das der Kaffee noch nach Stunden heiß ist und das tut er. Daumen hoch
Sehr lange heiß top
Ich habe die infinity shine anstatt der ultimate geliefert bekommen. In 2 Spülmaschinen lösen diese sich sporadisch nicht auf. Ich würde schätzen in 4 von 10 spülvorgängen. Program läuft immernauf 55°C
Der Becher tropft leider enorm bein trinken.
Kanne hält die wäre super. Ist stabil, stand- und auslaufsicher. Was will man mehr
Ich benutze weißer Riese schon seit Jahren und bin immer sehr zufrieden damit. Er wäscht sauber, entfernt Flecken und riecht gut
Produkt ist auslaufsicher und hält die Wärme gut. Sehr ansprechendes Design und tolle Haptik.
                    The media could not be loaded.                 Im Rahmen des Amazon-Vine-Programms hatte ich Gelegenheit, den Thermobecher der Marke Bobicon zu testen. Ich bemühe mich stets, eine objektive Rezension zu verfassen und meine ehrliche Meinung zu dem Produkt abzugeben in der Hoffnung, für Kunden eine Hilfestellung zu sein. Ich freue mich, wenn ich Ihnen weiterhelfen konnte.Gut und sicher verpackt kam der Becher unbeschadet bei mir an. Dabei ist der Becher selbst, ein Reinigungsset und eine kurze Anleitung mit Hinweisen.Die Verarbeitung des Bechers ist insgesamt recht gut, nur ist mir erst nach der Videoaufnahme aufgefallen, dass sich im Inneren am Boden ein kleiner Edelstahl-Span festgesetzt hat, den ich ohne eine große Schere nicht entfernen konnte – an und für sich nicht weiter tragisch, aber unbedingt nachgucken, reinigen und sichergehen, dass sich keine potenziell verschluckbaren Teilchen darin befinden.Ansonsten ist alles sauber und präzise verarbeitet, der Edelstahlkorpus ist schön leicht und stabil, der Deckel robust und gut abgedichtet. Am Boden befindet sich noch ein großzügiges und effektives Anti-Rutsch-Pad, das ein ungewolltes Herumrutschen verhindert und den Untergrund schont.Den Deckel kann man weitestgehend in seine Bestandteile zerlegen, was für eine gründliche Reinigung sehr von Vorteil ist. Der mit einem Finger komfortabel zu bedienende Schnappmechanismus zum Öffnen und Schließen hat ein schönes, haptisches Feedback, das stramm und zuverlässig funktioniert. Zur Reinigung bekommt man netterweise einen Schwamm-Stick dazu, mit dem Pinsel kann man die Ecken und Furchen des Deckels unter fließendem Wasser ganz gut saubermachen.Die Isolierung des Bechers ist sehr gut, gerade für eine gute Menge heißen Kaffee auf dem morgendlichen Weg perfekt geeignet. Die Doppelwandigkeit sorgt auch dafür, dass man den Becher trotz heißem Inhalt ohne Probleme anfassen kann.Fazit: Insgesamt ein sehr schicker und gut isolierender Thermobecher, der einfach zu bedienen und bisher absolut dicht ist. Zudem ist er einfach und gründlich zu reinigen und sieht zwar schlicht, aber zeitlos schick aus. Bis auf die Startschwierigkeit mit dem Edelstahl-Spahn ein solider und vor allem preiswerter Becher. 4 Sterne von meiner Seite, Preis-Leistung passt.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher. Er ist wirklich dicht und hält auch ganz okay warm. Nur sollte man immer kurz prüfen, ob man den Deckel wirklich dicht verschlossen hat. Manchmal, wenn man nicht aufpasst kann es passieren, dass doch ein bisschen was an den Seiten rauskommt, wenn man den Becher nicht akkurat verschließt.
Der Becher ist gut und lässt sich vor allem sehr gut reinigen, da sich der Deckel auseinander schrauben lässt.
Sehr schöner Becher im Scandi- design. Angenehme Haptik und schöne Farbe. Wenn man den Verschluss richtig einklickt, ist er absolut auslaufsicher.Das einzige Manko ist, wenn man den Verschluss ganz öffnet, " rastet" er quasi auf der gegenüberliegenden Einbuchtung ein. Einerseits vll gut, dann fällt einem der Deckel nicht ins Gesicht beim Trinken, allerdings ist er wieder etwas schwer dort " auszuklicken". Mit kalten Fingern nicht so toll. Aber das ist das einzige Manko. Der Inhalt bleibt sehr lange heiss, so, wie es sein soll.Ich habe bisher die kleinere wesentlich teurere (40€) Variante aus Dänemark von Aya&Ida. Und ich muss sagen, sowohl optisch, als auch vom Rest steht er dem Becher in nichts nach.Leicht zu reinigen, aufgrund der Farbe allerdings nur per Hand. Aber das ist völlig ok. Also, absolute Empfehlung zum Preis- Leistungsverhältnis:-))
Perfekte Größe. Liegt sehr gut in der Hand und ist rutschfest.Der ganze Becher fühlt sich qualitativ an. Der Verschluss hält gut und Becher hält auch gut warm. Bei mir muss er nur 1 Stunde warm halten und das tut er. Bin sehr zufrieden
Die Flaschen sahen schön aus, aber waren aus Plastik. Ich glaube nicht, dass der Deckel lange hält. Daher gingen sie wieder zurück.
Hält extrem lange warm . Meine Frau liebt den Becher
Der Isolierbecher hat mit einer Füllmenge von 350 ml eine gute Größe für unterwegs zum mitnehmen.Richtig gut finde ich den Deckel aus dem man an jeder Stelle trinken kann, das finde ich super so braucht man z.B. im Auto nicht erst groß fühlen oder suchen wo die Stelle zum trinken ist.Ich benutze den Becher hauptsächlich für heiße Getränke und die bleiben in dem Isolierbecher auch lange heiß.Die Form sieht nicht nur stylisch aus, so liegt der Becher auch gut in der Hand und pass super in die Getränkehalterung im Auto.Den Deckel kann man einfach zum reinigen  auseinander nehmen so kann man auch die kleinste Ecke super reinigen wo man sonst schwer bis gar nicht ran kommt.Ein super stylischer to go Becher der hält was er verspricht.
Also wenn man Kaffee frisch aufbrüht mit heißem Wasser, dann ist der Becher echt wahnsinn. Ich habe mir auch nach 2 Stunden echt den Mund verbrannt. Der hält bis fast 7 Stunden den Kaffee heiss. Deshalb werde ich ihn nur für kalte Getränke nutzen.  Denn während der Fahrt im Auto ist es nicht so angenehm.
Also ich habe mir auch einen zugelegt und ich muss sagen, ich habe genau das bekommen, was ich von der Marke ,Thermos‘ erwartet hatte! Super Leistung! Habe mir um ca. 15:30-16:00 Uhr einen heißen Tee eingegossen und mittlerweile haben wir es 21:51 Uhr und es ist immernoch heiß! Die Lieferung kam auch sehr schnell an (so innerhalb von 2 Tagen). Der einzige ““Nachteil““ hierbei ist, dass mein Tee nach 3 Stunden noch glühend heiß war. Man kann es aber betrachten wie man es will. :) Diese Investition war es DEFINITIV Wert!!
Sehr gutes Produkt hab 2 davon schon lange Zeit .Gehen die kaputt oder verloren kaufe ich die sofort wieder
Reinigt wirklich super
Habe schon einige thermos Artikel wie immer Hammer Qualität und sehr zuverlässig hält auch lange warm bzw. kalt top
Wie immer perfekt
Die Kanne tut, was sie soll und ist absolut dicht, auch, wenn sie in der Tasche umkippt. Außerdem ist der Kaffee auch nach Stunden noch heiß. Klare Kaufempfehlung.
Ich brauchte einen neuen Kaffee Becher für die Arbeit und für den Weg, er hat meine Erwartung voll erfüllt. Er läuft nicht nicht aus, hält das Getränk warm und ist einfach zu reinigen und Spülmaschinen fest.
Robust und hält die Getränke für mindestens 12std. heiß.
Ich liebe diesen 'Trinkbecher', er ist schön anzusehen, liegt gut in der Hand und hält lange heiss/warm/kalt!
Becher hält komplett dicht und ich packe ihn sogar in die Spühlmaschine. Hält auch recht lange warm. Wir haben mittlerweile 3 Stück.
werde nur noch sowas in großen Mengen bestellen
Für meinen Zweck die beste. Das Problem das ich hatte war das ich den Thermos-Becher für die Halterung eines VW Transporters bräuchte. Dort ist leider nur begrenzt Platz zur Frontscheibe und ich wollte unbedingt 0,5 L Fassungsvermögen. Alle anderen sind viel zu hoch oder zu breit und passen nicht in drn Getränkehalter. Aber dieser hier hat das große Volumen erst oben, passt also perfekt in die Halterung. Sie sieht immer noch top aus. Von innen hat sie keinerlei Verfärbungen obwohl ich sie jeden Tag benutze und mir mein Schwarztee koche. Die Vorgänger hatten nach 2 Wochen schon Verfärbungen. Die Qualität ist wirklich gut. Es passt sogar etwas mehr als ein halber Liter rein. Einzig alleine der Verschluss ist nicht besonders gut durchdacht, da es nur 2 Öffnungen gibt und man auch nur an diesen Stellen trinken kann. Aber die sind immer an der gleichen Stelle nach dem zuschrauben und durch den Sticker kann man sich gut die Positionierung merken. Falls die noch so'n Knopfdeckel-Verschluss hätte wäre sie noch perfekter.Klare Kaufempfehlung von mir!!!!!
Gute Qualität, super preis , mega
Tut genau das was sie soll. Endlich eine Flasche die nicht ausläuft und in der die Getränke auch nach 10 Stunden noch heiß sind (länger haben wir es noch nicht ausprobiert).Habe lange gezögert, aber der Preis ist absolut gerechtfertigt.Reinigung problemlos, Becher und Verschluss wirken solide.Das Produkt hat uns so überzeugt, dass wir auch einen Behälter zum Warmhalten von Lebenmitteln von Thermo gekauft haben, der uns genauso begeistert, wie die Kanne.
Die Tabs kommen in einem Karton, wo 7x20 Tabs drinnen sind. SIe lösen sich, ich kann hier nur von unserer Maschine sprechen...bei allen Spülgängen auf, die mindestens 1h laufen und die Temperatur über 50 Grad Celsius liegt, darunter kann ich keine Erfahrungswertwe beitragen.Das Ergebnis ist super, leichte verschmutzungen aber auch angebranntes und Fettreste werden zuverlässig entfernt. Die Tabs verströmen einen intensiven Geruch, dass Geschirr riecht angenehm frisch. Wenn man jedoch nach einem Spülgang die Maschine aufmacht, dann ist der Geruch schon wirklich sehr, sehr intensiv und hängt länger in der Nase.
Die Investition lohnt sich, die Becher sind bei richtiger Bedienung auslaufsicher, und halten den Kaffee  sehr gut warm. super sind auch die zwei Deckelvarianten, so kann man variieren, was zur entsprechenden Situation besser passt (z.b. im Auto, oder nur so unterwegs).Sie sind auch leicht zu Reinigen.100%empfehlenswert
Ein sehr handlicher Becher mit ausreichendem Füllvermögen für unterwegs.Nach jetzt 15 maliger Nutzung hält der Deckel absolut dicht, auch über Kopf. Das Getränk bleibt ausreichend heiß, ich trinke jedoch Recht zügig.
Alles top, alles super !!! Für meine Nutzung völlig ausreichend.
Super Becher läuft nicht aus, hält lange warm und ist einfach zu reinigen sowohl von Hand als auch in der Spülmaschine.⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Also ich bestelle extra Finish Tabs "All in 1" ohne auspacken, um nicht jedes einzelne Tab erst aus einer Folie auszupacken.DIE BESCHREIBUNG BEI AMAZON STIMMT NICHT !!!! MAN MUSS JEDEN TAB EINZELNT AUSPACKEN, WEIL DIESE IN EINER FOLIE VERPACKT SIND !!!BESCHREIBUNG STIMMT NICHT UND ICH WERDE DIESE NICHT NOCH EINMAL BESTELLEN.
Bisher der beste Spülmaschinen Tab
Hält meinen Kaffee morgens lange genug warm.Ist halt nicht auslaufsicher, aber in aufrechter Haltung geht auch nix daneben. Meine Tasche blieb bisher immer trocken. Nur ein paar Tropfen sind unter der Klappe, aber da stören sie ja niemanden
Super Becher,hält lange die Getränke heiß!Empfehlenswert.
Kurz zum Versand: Der Versand erfolge sehr schnell, doch leider bekam ich nur die Hälfte geliefert. Nach einem kurzen Telefonat mit dem Inhaber von RedFox24 bekam ich aber die fehlende Hälfte promt nachgeschickt. Dafür gibt es 1 Extra-Stern *Zu den Tabs: Ich habe dieses Produkt hauptsächlich bestellt, wegen den folgenden Worten, mit denen in der Überschrift geworben wird ,,deutsche Markenware''. Also erwartete ich auch Markenware, worunter ich Marken wie Somat, Finish, Fit, Fairy oder Claro verstehe, doch die Enttäuschung folgte. Die beiden Kartons waren nur gefüllt mit Akuta (ALDI-Tabs) und W5 (LIDL-Tabs). Dies ließ ich natürlich nicht auf mir sitzen und kontaktierte per Mail promt den Inhaber von RedFox24. Die Antwort auf meine Beschwerde, die ich von dem Inhaber erhielt, fand ich allerdings mehr als Unfreundlich. Mein Freund, dem ich die Mail vorlaß empfand dies genauso. Aus diesen Gründen gebe ich dem von mir bestellten Produkt nur 2 Sterne **.Was ich allerdings hoch Loben möchte ist, das obwohl es Bruchware ist, die Mehrheit der Tabs vollkommen heil war.Ich spreche hier nur von meiner Meinung, jeder Mensch hat ja eine eigene Ansicht. Wer mit ALDI -und LIDL-Tabs zufieden ist, ist hier wirklich gut bedient und spart hier wirklich eine menge Geld. Wer allerdings wie ich, durch die beiden Wörter ,,deutsche Markenware'' tatsächlich Markenware wie Somat, Finish, Fit, Fairy oder Claro erwartet, wird hier leider Enttäuscht. Ich werde diesen Artikel jedenfalls nicht wieder Bestellen.
Schnelle Lieferung, das Geschirr strahlt in vollem Glanz. :)Kaufe ich in Zukunft wieder.
Der Thermobescher macht was er soll. Er hält warm und auch kalt und vor allem hält er dicht.
Das sind mit Abstand die BESTEN.Sie halten wirklich, was sie versprechen. 👍🏻
Top Becher zum aufbewahren von Getränken. Hält Getränke lange warm und auch kalt.720' DGree ist im allgemeinen gut verarbeitet und sehr stabil um Vergleich zu anderen Produkten.
Leider löst sich nach einiger Zeit die Beschichtung - was zum einen nicht schön ist, zum anderen aber ist die Beschichtung schon im Kaffee gelandet, was gesundheitlich sicherlich nicht zuträglich ist.
Ich bin stinksauer! Mit jedem Vorgang wurde die Reinigungsleistung schlechter! Tabs lösen sich oft nicht auf. Zuletzt waren fast alle Teile dreckig, Gläser mit dickem Schleier und Besteck angelaufen. Nie wieder!
- wie erwartet reinlich-  sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis
Ich habe 2 Becher auf Grund der guten Rezensionen bestellt und bin bisher höchst zufrieden. Hält sehr lange heiß, es läuft nichts aus und sieht dazu noch schick aus. Von mir 5 Sterne 👌
Die Flasche ist sehr gut verarbeitet. Das Einzige, was man im Sinne der Wertigkeit ändern sollte, ist der "Thermos"-Aufkleber, den man gegen einen beständigen Aufdruck oder auch ein dünnes, aufgesetztes Metallschildchen ersetzen sollte.Ich habe die leicht zu reinigende, unbeschichtere Variante bestellt, die mit "matt" beschrieben ist, was in der Tat auch zutrifft (auch wenn einige Rezensenten es offensichtlich nicht verstanden haben), da es sich um eine mattierte (gebürstete Optik) Oberfläche handelt, die natürlich trotzdem glänzt.Der Becher besteht innen aus Kunststoff und ist mit einer dünnen Metallkappe (leicht magnetisch) versehen.Die Flaschenöffnung hat im oberen Bereich einen Durchmesser von ca. 4 cm, welcher sich aber bis zur ca. 3,5 cm tief sitzenden Dichtung, der engsten Stelle, aber noch auf ca. 3,6 cm verjüngt.Die Flasche fasst wie angegeben 1,2 Liter Flüssigkeit und schließt absolut dicht!Der einzige, nicht wirklich gravierende, Kritikpunkt ist in meinem Fall der Kunststoffgriff, welcher beim Ausgießen sicherlich hilfreich sein kann, aber ansonsten eher klappernd an der Seite hängt und stört, auch wenn man ihn durch die verschiebbaren Metallösen auch flach anlegen kann.Genau dieser Griff verhindert leider, dass man die Thermoskanne mit einem 4 Zoll Standard-Trinkflaschenhalter (ich nutze z.B. den "OneTigris Commando Water Bottle Pouch") nutzen kann, denn der Griff ist auch in eingeklapptem Zustand zu sperrig, um die Kanne in den Halter schieben zu können.Ist jetzt natürlich nur für Leute relevant, die die Kanne in ähnlicher Art und Weise unterwegs befördern wollen. Ich habe den Kunststoffgriff einfach entfernt und gegen eine Paracord-Schlaufe ersetzt, somit hat man immer noch eine Art Griff, zusätzlich klappern die Metallösen des Griffs nun nicht mehr und die Kanne passt ohne Probleme in den Flaschenhalter.Zum Ausgießen sollte man den Verschluss übrigens KOMPLETT entfernen, dann kann man natürlich auch OHNE jegliche Probleme Kaffee im Auto (s. andere Rezension!) einschenken, ohne zu kleckern! Ich verstehe manche weltfremden Rezensionen wirklich nicht, die Dinge kritisieren, die einfach purer Schwachsinn sind.Alles in allem eine schön verarbeitete Flasche, die ihre Funktion 100%-ig erfüllt und die man mit gutem Gewissen weiter empfehlen kann!
Ich schreibe nur eine Rezension weil ich diesen Becher so liebe.Ich hab wegen des Preises lange gezögert mir der Becher zu kaufen, jetzt habe ich mir den zweiten gekauft. Das ist der erste Thermosbecher, der WIRKLICH auslaufsicher ist (ich schmeiß ihn sogar einfach in meine Tasche) und WIRKLICH warm hält. Ich bin super zufrieden!Der Deckel verträgt die Spülmaschine super, den Becher habe ich lackiert gekauft und spüle ihn per Hand. Der erste Becher ist jetzt schon 2 Jahre häufig im Einsatz ohne nennenswerte Kratzer/ Schäden.
Ich bin zufrieden.
War als Geschenk vorgesehen und ist sehr gut angekommen.Besonders für Leute die zwischen dem Inhalt von Thermos-Kanne und -Becher schwankenNur das "Mundstück" ist etwas eigenartig
Qualität gleichbleibend gut
Flasche ansich ok allerdings hatte sie schon beim auspacken eine delle an der unteren seite.
Sehr schöner, wertiger und ziemlich auslaufsicherer Becher, der mit seiner Höhe auch wunderbar in jeden Kaffeeautomaten passt. Der Becher wird mit zwei unterschiedlichen Schraubdeckeln geliefert, was ich persönlich ziemlich gut finde. Einen Deckel mit klappbarem Verschluss und einen mit Knopf. Was will man mehr.
Ich liebe Somat. Die halten was sie versprechen. Super Preis/Leistungsverhältnis.
Die Gläser und Messer werden nicht beschädigt und es gibt einen super Glanz
Die Packung ist bei Waschmittel erfahrungsbedingt leider nie richtig voll gefüllt. Dadurch fällt meines Erachtens mehr Verpackungsmüll als nötig. Das scheint aber bei vielen Herstellern der Fall zu sein.Zum Waschmittel kann ich aber sagen, dass es mich schon überzeugt. Wir hatten vorher Sunil, das preislich etwas günstiger ist. Dies war genauso gut, aber nicht so frisch vom Geruch.Ich würde Persil wieder kaufen.
Preisleistung und Qualität gut.
Wir besitzen neben 2er dieser Becher auch noch eine Thermosflasch3. Die Wärmeleistung (also Erhaltung) ist phänomenal und fast schon zu gut.... wir lassen Tee zB teilweise vorab kühlen ;-)Alles von 720 ist sehr stylisch noch dazu und hat eine tolle Haptik.Zusammen mit dem Versprechen der Nachhaltigkeit tolle Produkte.Man kann die Deckel zum reinigen einfach auseinander bauen. Ausserdem ist die 1-Click Option super.
Den ersten habe ich verschenkt, die Begeisterung war groß...... Jetzt hab ich jedem einen Becher gekauft in der Familie und ich hab auf dem Weg zur Arbeit warmen Kaffee.... Klasse
Ware ist super, Lieferung schnell. Immer wieder gerne und nur zu empfehlen!
Zu einem unschlagbaren Preis bekommt man super Geschirrspültabs
Ich benutze diese Spülmaschinentabs für meine Siemens Spülmaschine. EinfachTOP:)
Klingt auf dem Papier ja alles schön und gut, aber wer will aus einem rostigen Eimer trinken?Nach dreimaliger Benutzung wunderte ich mich über die "Patina" von Grünteebeuteln. Bei genauerer Betrachtung stellte es sich als Rost heraus.Dafür kaufe ich nicht das teure Markenprodukt.
Perfektes Ergebnis beim Geschirr mit den Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs
Über die Jahre habe ich so ziemlich alles an Reinigern ausprobiert, was es auf dem Markt gibt. Angefangen mit Pulver, dann mit Tabs "nicht auflösend", "auflösend". Günstige und teure. Nie war ich zufrieden.Jetzt habe ich über das Spar-Abo dieses Produkt ausprobiert. Es war vom Preis her, durch ein Amazon Angebot, erschwinglich. Sonst ist es ganz schön teuer.Ich habe es seit einigen Wochen ausprobiert.👍 Ich bin begeistert. Alles sauber, keine Reste in der Spülmaschine.👍 Auch die Töpfe, das Besteck, alles war sauber.👍 Die Tabs befinden sich in einer im Wasser auflösenden Folie. Sie lösen sich gut auf. Keine Reste.👍 Duften angenehm.! Es wäre schön, wenn es generell preislich günstiger angeboten werden würde.
Sieht gut aus, läuft nicht aus, tropft nicht und hält heiß.
Wie nutzen diese Tabs schon lange . Aber hier waren sie am günstigsten. Gerne wieder .
Guter GRIP, leicht zu öffnen und zu schließen,gut zu reinigen.
lediglich im Kurzprogramm löst sich ab und zu der TAB nicht ganz auf
Produkt weil im Angebot gekauft.
Dieser Thermobecher gefällt mir überaus gut. Er erfüllt seinen Zweck, er hält Warmes warm und Kaltes kalt. Das allein würde nicht unbedingt Begeisterung auslösen. Die Qualität und die Einfachheit sorgen für Freude.Der Becher ist optisch schön und hat ein angenehmes Gewicht. Das "DrinkLock Verschlusssystem" ist das eigentliche Highlight dieses Bechers. Der Verschluss ist zu 100% auslaufsicher. Die Einfachheit der Bedienung überzeugt. Ein leichter Klick (Druck) genügt um das Verschlusssystem zu entriegeln bzw. zu verriegeln. Einfacher und effizienter geht es nicht. Man benötigt nur eine Hand, man muss beim Öffnen/Schließen nicht auf den Becher gucken. Das ist vor allem beim Autofahren ein enormer Vorteil.Hinzu kommt, dass man den Verschluss zerlegen und somit gänzlich reinigen kann. So bleiben keinerlei Geschmacksrückstände im Verschluss zurück.Dieser Thermobecher ist ein Must-have.
Beim Eingießen spritzt es neben die Tasse und auf die Kanne. Könnte leider am Deckel liegen (früher Versionen hatten einen anderen Ausgießer)
Sie ist auslaufsicher hält lange heiß.
leichte anwendung
Der Becher als solcher ist perfekt, hält Heiß, ist schlank und passt damit in jedem Halter, Reinigung super einfach, tropft nicht, und sieht eigendlich auch super aus wenn da nicht die Schwarze Farbe sich langsam lösen würde. Habe ihn ca 2 bis 3 mal die Woche im gebrauch und das bis jetzt seit 2 Monaten.
Alles super...
Mein Kaffe ist nach 5 Stunden nur noch Lauwarm.
Auslaufsicherheit ist sehr gut. Hält meinen Kaffee am Morgen sehr gut warm. Beim Tee besteht schon fast das Problem, dass dieser noch Lang fast kochend heiß ist. -> Luxusproblem
So weit so gut!!! Nur Packung war geöffnet.
gutes Preis- Leistungsverhältnis
Ganz guter Thermobecher,er hält stundenlang Getränke warm .Und ist durch die Gummierung rutschfest zu halten.Die Reinigung ist einfach.Spitze genauso habe ich mir einen Becher für jeden Tag vorgestellt.
Ja was das Waschergebnis angeht, lässt das  Ariel Colorwaschmittel keinerlei Wünsche offen, wird es  doch sowohl mit Tomaten-, als auch Grasflecken absolut problemlos fertig und das wirklich schon bei 30° dennoch bleiben die strahlenden Farben der Wäsche erhalten.  Was jedoch den  Duft angeht, dieser schlägt einem schon penetrant beim Öffnen der Packung entgegen und wird beim Waschen noch sehr viel intensiver und geht auf die Wäsche über hier wäre weniger definitiv mehr gewesen.Was die Dosierung und Handhabung angeht so ist diese denkbar einfach, je nach Wäschemenge einfach eine entsprechende Menge wie auf der Packung angegeben in in die Maschine geben, fertig.Zwar ist das Ariel Colorwaschmittel etwas teurer als die Konkurrenz, aber da das Waschergebnis stimmt werden es dann vier Punkte, wobei mit etwas weniger Duft auch fünf möglich gewesen wären.
Die angegebenen 12h heiß werden nie und nimmer eingehalten.Hatte die Kanne mit kochendem Wasser vorgewärmt und sie dann anschließend voll mit heißem Kaffee gefüllt.Nach nur vier Stunden war dieser zwar noch sehr warm, aber nicht im geringsten heiß.Wer also noch warmen Kaffee aus dieser Kanne trinken will, sollte den besser nicht länger als 6h in der Kanne aufbewahren.
Das Beste im Preis-, Leistungsverhältnis!
Die Überschrift sagt doch schon alles.  Ich würde bei Bedarf diesen Trinkbecher immer wieder kaufen:-)
Toller Thermobecher, dafür volle Punktzahl. Sehr einfach in der Handhabung. Der Trinkbereich kann super einfach gereinigt bzw. demontiert  werden.
Für mich ist dieser Becher das non Plus Ultra!!!!Als zweifache Mama möchte man seinen Tee oder Kaffee nach 5 Stunden Dauer Bespaßung auch endlich mal genießen ... und siehe da er ist auch beim geöffneten Fenster immer noch schön heiß!!!Klare Kaufempfehlung!!
Gutes Waschergebnis. Ich finde, dass der Geruch relativ neutral ist (ich mag es nicht so parfümiert).Die Reinigungsleistung erscheint mir auch recht gut.Preis Leistung stimmt ebenfalls.  Kaufempfehlung!
Immer wieder begeistert von dem Autoseal-System. Schon als Trinkflasche und jetzt als Thermobecher. Lässt sich gut öffnen und auch der Deckel lässt sich ordentlich reinigen ohne versteckte Ecken, wo sich Schimmel ansetzen kann. Perfekt 👌
Seit Jahren in Gebrauch habe auch andere Markenprodukte getestet. Diese sind am besten würde ich immer wieder kaufen
schnelle Lieferung, absolut Dicht ist im Täglichen Gebrauch, hält lange Heiss,Tolle Farbe, liegt gut in der Hand, Rutschfest  :)  :)
SUPER SCHNELLER VERSAND !°!
Top! Genau was ich gesucht habe.
Habe den Becher im September 2020 gekauft. Drei Monate mit 3 Benutzungen später sieht er so aus.Außerdem ist es nicht ersichtlich ob der Becher offen oder geschlossen ist. Das ist nervig beim Autofahren. Daher nur 1 Stern.
Diese Thermoskanne ist super. Im gegensatz zu vielen anderen, ist sie auslaufsicher und leicht zu transportieren. Heiße Getränke die man morgens in die Kanne füllt, sind Abends immer noch HEIß. Bekommt alle Sterne. =)
Die Tabs lösen sich sehr gut auf und das Spülergebnis ist sehr gut. Großer Vorteil: das Geschirr und die Maschine haben keinen muffigen Geruch
Ich nutze diese Sorte Geschirrspültabs seit etwa einem Jahr. Die Reinigung ist okay. Bis auf wirklich hartnäckige und eingebrannte Lebensmittelreste schaffen diese Tabs den größten Teil des Drecks weg. Seit einiger Zeit fällt mir allerdings auf, dass diese Tabs nicht nur unglaublich chemisch riechen, sondern auch diesen Geruch und somit auch einen chemischen Geschmack an Küchengeschirr aus Plastik abgeben. Küchenhelfer aus Silikon fangen an zu stinken und übertragen einen komischen Geschmack. Betroffen sind auch Frischhaltedosen, die beispielsweise zum Aufwärmen in der Mikrowelle genutzt werden können... Und gerade in der Kombination aus Hitze, Wasser und den Tabs entfaltet sich das gesamte Geschmacksspektrum dieser Tabs im Essen... Ich denke, dass ich auf andere Tabs umsteigen werde und muss.
Ich habe den MAMEIDO-Mug gekauft, um auf dem halbstündigen Weg zur Arbeit morgens meinen Latte Macciato im Auto zu geniessen. Dafür ist er absolut perfekt!Der Becher lässt sich sowohl in geschlossener als auch in offener Stellung verriegeln, auch in offener Stellung kann ich mir kein Fahrmanöver außer einem Unfall vorstellen, welches das Getränk in den Halter meines Autos laufen lassen würde.Die Wärmeleistung finde ich ausgezeichnet, eine halbe Stunde nach Abfahrt ist der Rest meines Getränks noch schön warm.Der Becher lässt sich einfach gründlich reinigen - er darf aber nicht in die Spülmaschine! Eine Minute unter warmem Wasser mit einem Tropfen Spülmittel reicht aber, um ihn einwandfrei sauber zu bekommen.Für mich der perfekte Mug für unterwegs!
Der Thermobecher von “Bobicon” kam schnell und gut verpackt an. Im Lieferumfang enthalten war der Thermobecher + Deckel (Fassungsvermögen: 500 ml), ein Strohhalm mit einem Gummi Satz für oben drauf, eine Anleitung und zwei Reinigungs-Utensilien.Das Produkt ist wirklich hochwertig verarbeitet und gefällt mir optisch sehr gut. Er besteht aus Edelstahl und ist BPA frei. Für den Strohhalm gibt es auf dem Deckel sogar eine extra Öffnung, das finde ich sehr praktisch.Zu beachten wäre nur, dass dieser Becher nicht zu 100% auslaufsicher ist. Dies schreibt der Hersteller ausdrücklich in der Beschreibung.Er erfüllt seinen Zweck und etwas zu bemängeln habe ich bei diesem Thermobecher nicht.Zusammengefasst ist es ein tolles Produkt. Ich bin zufrieden und kann hierfür eine klare Kaufempfehlung geben.
Ich habe das erste Mal etwas von dieser Firma probiert und hatte sonst immer andere Tabs von Somat. Die werde ich in Zukunft auch wieder kaufen, da ich mit diesen hier nicht so zufrieden bin. Es wird leider alles nicht so sauber wie ich es gerne hätte. Das Positive ist aber, dass die Kissen direkt ins Maschinenfach gegeben werden können und man nicht jedes mal eine Folie öffnen muss.
Der Becher ist nicht nur wirklich schön anzusehen und sehr handlich, sondern hält das Getränk (in meinem Fall "Tee") richtig warm und das über einen Zeitraum von circa 8-9 Stunden. Bin super zufrieden damit, nur zu empfehlen :)
Die mit Abstand schlechtesten Tabs, die ich bisher hatte. Jedes Billigteil aus dem Discounter reinigt besser. Diese Tabs haben bei mir nahezu keine Reinigungswirkung, das Geschirr sieht nach dem Spülgang aus, wie mit warmem Wasser ohne Spülmittel behandelt. Nach fünf Versuchen landete der Rest im Müll.
Bin voll zufrieden, einzig beim Thema Pflege ist ein es schade, dass nur der Verschluss Spülmaschinenfest ist
Was in aller Welt versucht man dem Kunden anzubieten? Der Geruch ist kaum unter freiem Himmel auszuhalten, geschweige in einer Wohnung, in der sich in der Regel ein Geschirrspüler befindet. Zur Waschleistung kann ich aktuell nichts sagen, da erst die ersten Wäschen laufen sollten. Dazu gibt es bestimmt noch ein Update. Der Geruch (beissend chemisch) passt nicht zum Umweltlabel, welches das Produkt haben soll. Ich habe schon einige verschiedene Produkte getestet, bisher konnte ich zumindest in dieser Richtung nichts mangelhaftes sagen. Mehr ggf später.2022-08-13: Nun ein paar Wäschen später: Ich nutze nun ein Behältnis welches verschliessbar ist. Somit ist das Thema Geruch zu vernachlässigen. Die Verpackung lässt sich übrigens auch verschliessen, vielleicht in weiser Voraussicht des strengen Geruches ;-) Zu den Waschergebnissen: Die sind wirklich in Ordnung, Das Problem einiger Mit-Rezensenten, dass das Tab sich nicht richtig auflöst, kann ich nicht bestätigen. Kunststoff kommt deutlich trockener aus der Maschine. Also Waschleistung top. Somit Aufwertung auf 3 Punkte.
Schnelle Lieferung, Preis 1A
Super Becher ! Bin rundum sehr zufrieden
Einfach toll. Halt dicht und warm. Was will man mehr.
Wie schon bei einigen Rezensionen hier angemerkt wurde ist das Preis-Leistungsverhältnis wirklich super und sucht seinesgleichen!Die Lieferung war schnell und hat keine Probleme mit sich gebracht.Positiv:Das Spülergebnis ist hervorragend! Genausogut wie mit den teuren Marken-Tabs die ich vorher benutzt habe.Ich kann keinerlei Unterschied feststellen. Keine angetrockneten Rückstände Schlieren oder Sonstiges....Die Tabs sind alle einzeln verpackt!Negativ:Leider sind einige Tabs doch schon arg zerbröselt. Könnte man auch schon fast eher als Pulver bezeichnen....Das Spülergebnis wird davon nicht beeinflusst, aber dadurch landen beim Öffnen schonmal ein paar Krümel neben der Spülmaschine....
Wir nehmen die Pads schon immer und  sind vom ersten Tag an sehr zufrieden. Qualität perfekt und der Preis ist auch ok obwohl es nur die einfachen Pads sind.
Der Becher ist super. Und hält lange heiß.
Sehr gut verarbeitet und optisch auch schön
materialfehler am henkel sollte nicht vorkommen aber sonst zufriedeneine grosse blase am henkel
Dies sind die effektivsten Waschtabletten, die ich je ausprobiert habe. Kann sie auf jeden Fall empfehlen.
Produkt nicht durchdacht.Das du besteht außen aus Metall. Somit wird es sehr schnell kalt wenn es es draußen kalt ist. Da frieren einem dann sehr schön dir Finger ab. Eine gummimanschete wie bei emsa ist da sinnvollerDer Deckel klappert und insgesamt wirkt das Ding nicht sooo hochwertig wie es dargestellt wird. Und sehr teuer. Frag mich nur warum. Es hat nichts was andere nicht haben. Deswegen geht es zurück.
Weißer Riesen ist ja eines der populären Waschmittel, und wird seinem guten Ruf auch ohne Einschränkung gerecht!Saubere Wäsche,  ein angenehmer langanhaltende Frische Geruch und zudem ist im Waschmittel ein Wasserenthärter enthalten das die zusätzliche Beigabe von Entkalker erübrigt! Außerdem löst sich das Pulver rückstandslos auf.Solides gutes Produkt!
Der Thermobecher hält, was er verspricht. Ist zu empfehlen.
Das war nix. Ein Thermobecher der seine Daseinsberechtigung nicht erfüllt. Nach nur 1 Stunde lauwarm. Nach 2 Stunden kalt.
Der Becher sieht gut aus und hält die Getränke lange warm. Außerdem ist er tatsächlich auslaufsicher und ist daher perfekt geeignet für unterwegs.
Ich liebe das Produkt von diesem, es ist sehr nützlich!
Nur zu empfehlen
Ich habe mir den Becher für meine Außendiensttermine gekauft. Er ist super groß, leicht zu reinigen und hält wirklich warm. Der Kaffee war sogar nach 3 Stunden im geparkten Auto bei -5 grad noch lauwarm! Ich wollte zuerst den rosafarbenen, bin aber aufgrund des Musters doch froh, mich dagegen entschieden zu haben :-)
Riecht sehr gut 🤗
Wenn man erstmal anfängt ihn zu benutzen, dann ist er plötzlich überall dabei. Die Wärme-Isolation ist einfach überragend (Vorsicht bei Kaffee - selbst nach einer Stunde ist der noch heiß).Einen Stern Abzug gibt es für den nicht-optimalen Auslaufschutz. Im geschlossenen Zustand ist es schon vorgekommen, dass ein wenig Kaffee den Weg aus dem Becher findet, wenn er sich in der Waagerechten befindet.
Kann ich nur weiterempfehlen Top.
Mehrere Kannen ausprobiert und die beste von Thermos gekauft.
Wir nutzen die Somat classic schon länger. Wird alles sauber so wie es soll. Wir sind rundum zufrieden. Der Preis ist auch ganz ok für eine große Packung. Absolute Kaufempfehlung.
Wir haben den Weißen Riesen normalerweise immer imSupermarkt um die Ecke im normalen kleinen Pack gekauft.Nun haben wir das Waschmittel hier im Großpack gefunden -zum günstigsten Preis, spar mir das Nachhauseschleppen...Nur zu empfehlen ...
Ein tolles Spülergebnis kann man von diesem Produkt erwarten - vor allen Dingen macht die Vorratshaltung Sinn, damitman/frau nicht ständig einkaufen muss. Ich bleibe dabei!
Schnelle Lieferung alles top danke gerne wieder
Hab mir das Teil in rosa gekauft Weile gunstiger war bin begeistert. Der Kaffee ist warm und auslaufeicher einfach top
Ist ein gutes Preis Leistungs Verhältnis
Alles super. Waschen besser als die vom Discounter, lösen sich gut auf und ich finde,sie riechen sehr gut. Im ganzen Paket war kein einziges Bruchstück. Sehr gute Qualität.
Eig. schreibe ich hier nicht wirklich Rezensionen aber von dieser Kanne bin ich grade so begeistert, sie hats verdient. Gestern mit heißem Tee befüllt und heute ist er noch heiß (24Std.). Der Ausgießer lässt präzises Gießen zu👍. Bin vollends zufrieden!
Finde den Becher super. Hält warm und ist dicht. Mein Stern extra gabs aber für die Haptik. Schön schlank und lässt sich super in den Rucksack stellen. Der Verschluss ist super und ein extra Gummiboden is auch dabei was das abstellen auf z.B. Glasoberflächen wiklich angenehm macht. Ich bin happy! Danke
Der Emsa Isolierbecher ist bis dato der einzige Becher, den ich besitze, der wirklich zu 100 % abdichtet und bei dem nicht nach einer Stunde die Temperatur des Heißgetränks um die Hälfte gesunken ist.Der Becher wird am großen schwarzen Deckel aufgeschraubt und die Flüssigkeit eingefüllt. Den Deckel wieder aufsetzen und dann wird über einen Druckknopf oben in der Mitte der Becher geöffnet, so dass man aus den Seiten rundum trinken kann. Wie geschrieben hält sich die Temperatur sehr gut darin. Sitze ich eine halbe Stunde nach dem Kaffeekochen bereits in der Bahn, so lasse ich den Becher erstmal ein wenig geöffnet stehen, da ich mich sonst noch daran verbrenne.Durch das metallerne Innengehäuse bleibt das Aroma auch wie es sein soll, wo andere Kunststoffbecher doch ihren Beigeschmack haben.Einzig vorsicht ist bei der Füllmenge: Es sollte nicht höher als die Unterkante des Innengewindes eingefüllt werden. Andernfalls bekommt man den Druckknopf oben nicht mehr eingedrückt, ggf. mit Gewalt, aber dann hält der Becher auch nicht mehr lange ;-)Zur Reinigung kann der Becher auch in die Spülmaschine gegeben werden. Das Innenleben des Deckels lässt sich ebenfalls einfach aufschrauben. Wie auch bei anderen Gefässen, in denen Kaffee gefüllt wird: Um so schneller sauber gemacht um so weniger bleibt drin hängen. Ein paar Kaffeegeister habe ich aus einem Becher nicht mehr entfernen können. Also sorgsam damit umgehen, dann hat man lange Freude daran.
Also mein Vorhaben war folgendes:Wir nutzen immer Somat als Mittel und ich dachte mir, dass man mit diesem Produkt bei gleicher Qualität eventuell auch etwas Geld sparen könnte. Ich habe hier den vielen positiven Bewertungen glauben geschenkt und dachte da muss was wahres dran sein und gleich bestellt.Beim Spülen des Geschirrs haben wir nichts geändert - immer das selbe Programm wie vorher genutzt und einfach Tab rein.Aber schon nach dem ersten Einsätzen war ich enttäuscht von der Qualität der Reinigung.Auf dem Geschirr bleiben Reste über, die ich manuell nachspülen muss und auf dem Besteck bleibt ein grauer/ brauner Film, der hoffentlich nachdem ich die Sachen mit einem Hausmittel abgekocht habe auch verschwinden sollte.Ich war noch nie so enttäuscht von einer amazon Bestellung - obwohl ich seit ca. 10 Jahren Kunde bin (seit mehreren Jahren auch Prime Kunde) ist diese meine erste Rezension. Aber das hat mich nun so gewurmt, dass ich hier unbedingt meine Meinung loswerden wollte um andere Kunden zu warnen.Ich haue den Karton heute noch weg und bestelle mir wieder Somat - man sollte nicht anderen falschen Ecke sparen zumal aiuf das Geschirr auch Essen kommt.Wir haben wirklich tolles Porzellan Geschirr - kein Billigzeug.Bitte Somat nicht als Werbung verstehen, wenn Kunden eine andere Marke haben mit der Sie zufrieden sind - sollten Sie dabei bleiben.Also wenn Sie keine Ansprüche haben - dann zugreifen ansonsten "FINGER WEG".
Nach 4 mal benutzt ist verschluss kaputt.
Das Getränk bleibt wirklich in diesem Becher sehr lange warm und sieht optisch super aus!Kann ich nur weiterempfehlen!
Einfach nur perfekt!Auslaufsicher. Hält lange warm.Farbe ist sehr schön. Das matierte macht den Becher sehr edel.Was will man mehrPreis Leistung ist ok
Becher ist undicht, der Einsatz wodurch er dicht bleiben soll fällt andauernd in den Kaffee wodurch er dann ausläuft. Nach Spülmaschine sammelt sich Wasser im Deckel, das man mühsam rausschütteln muss. Nicht zu empfehlen!
Vollkommen ausreichend, alles wird fleckenfrei sauber,  zu dem Preis- Leistungsverhältnis  - Top !
Hab mehrere Kannen durch. Diese hier hält was sie verspricht- top :)
Die Wäsche wird gut sauber und  riecht sehr gut! Schön ist auch das sich die Pods schon bei niedrigen Temperaturen komplett auflösen.
Erfüllt seinen Zweck und ist günstig was will man mehr
Ich war eigentlich schon immer ein Fan von Finish Produkten. Leider waren in der Vergangenheit einige Tabs nicht wirklich zufriedenstellend. Speziell Gläser wurden nicht mehr richtig sauber. Dies hat sich aber mit dieser „neuen“ Version geändert. Das Geschirr und auch die Gläser werden nun wieder richtig gut sauber. Auch wirklich hartnäckige Reste werden sauber entfernt. Der Duft ist sehr dezent, aber als angenehm frisch wahrzunehmen. Ich bin sehr zufrieden, auch der Preis stimmt.
die beste Iso-Flasche die ich je hatte. Nach einem Griff in den China-Schrott-Haufen (Rosenstein & Söhne Edelstahl-Isolierflasche 1,0 Liter)war ich bereit etwas tiefer in die Börse zu greifen, und was soll ich sagen, es hat sich ausgezahlt.
Super Tabs. Machen das Geschirr richtig gut sauber, auch wenn es mal stärker verschmutzt ist. Könnten etwas mehr duften, aber das ist Geschmackssache.
Besser als erwartet. Auch nach Sturz noch dicht!
Sehr wertig
Ich bin super zufrieden. Ich habe diesen Becher gleich noch einmal in schwarz bestellt.
Hält richtig lange warm!
Wir haben schon einige Becher von Emsa und sind damit sehr zufrieden! Dieser war jetzt für 13 € ein echtes Schnäppchen! Tee bleibt lange warm und schmeckt! Klare Kaufempfehlung
Der Becher ist im täglichen Gebrauch, wird im Rucksack transportiert und ist bislang absolut dicht. Trinken ist angenehm, man kann den Verschluss nach hinten klappen und arretieren. Heißer Kaffee ist ungefähr drei Stunden heiß, das genügt mir. Würde ich wieder kaufen.
Die Getränke bleiben richtig heiß. Ich habe schon die zweite gekauft.
Tolles Produkt und hält was es verspricht.
Reinigen mit Salz und Klarspüler sehr gut, keinerlei Probleme dargestellt.Ich habe auch keine beschädigte Ware erhalten.Mal sehen wie lange die jetzt halten.
Sie reinigen echt gut und hinterlassen keine Schlieren oder ähnliches. Riechen gut und für den Preis besser als im Laden.
Ich finde den Duft angenehm und das Geschirr ist sauber Preis ist okay. Kann sie weiter empfehlen werde sie wieder bestellen
Ist sehr hübsch, tut alles was es soll. Das aufdrehen ist für mich nervend, da ich immer beide Hände brauche. So tolles Produkt aber würde eher zu einem anderen Öffnung greifen und damit dieses Produkt nicht noch mal bestellen. Aber ansich ists es mega bis auf den Verschluss. Wen das nicht stört, kauft es.
Hält stundenlang heiß oder kalt. Super-Teil mit absoluter Kaufempfehlung.Bester Thermobecher den ich jemals gekauft habe.
Selbst nach 10 Stunden ist das Getränk noch heiß
Den Somat Maschinenreiniger habe ich schon mehrmals gekauft. Ist zwar etwas teurer als andere, man kann ihn aber  gleich beim Spülgang mit rein machen da spart man Wasser. Bin damit sehr zufrieden.
Diese Tabs sind wirklich toll. Das beste hier, kein „nasser Hund Geruch“ mehr. Das hat mich bei anderen Tabs immer sehr gestört. Der leichte Zitronenduft ist sehr angenehm, und das wichtigste, das Geschirr und die Töpfe sind sauber, keine schlieren oder sonstiges. Jederzeit gerne wieder. Allerdings finde ich sie etwas teuer, aber das Ergebnis ist halt perfekt.
Super Trink - bzw Thermobecher. Tolles easy quick system. Guter Gripp zum festhalten, dank toller Gummierung. 590 ml Trinkmenge.
DIe Marke Thermos gibt es irgendwie gefühlt schon seit einer Ewigkeit und gehört (inzwischen?) zum Hause Alfi und steht für mich für langjährig erprobte Qualität.Und dieser Thermobecher bestätigt das für mich aufs Neue, denn zum einen hält er Heißes lange warm (bis zu 12h), ist dank Klick-Drück-Mechanismus praktisch zum Trinken unterwegs geeignet und hält beim Transport ordentlich dicht, was bei diesen Mechanismen nicht bei allen Herstellern gegeben ist!Zudem sieht sie noch chic aus und fasst sich gut an, von daher gibt es auf jeden Fall volle Punktzahl von mir!!!
Für mich das beste Geschirrspülmittel.Ich stehe nicht auf die all-in-one Tabs, die schon Klarspüler und Salz enthalten. Damit wurde mein Geschirr nie richtig sauber und zum Teil haben sich auch die Tabs nicht komplett aufgelöst.Hier muss man klassisch vorgehen: Salz und Klarspüler in die Maschine, dann den Reiniger. Weil es ein Gel ist, gibt es keine Probleme mit dem Auflösen.Reinigt top. Endlich quietschen die Gläser nicht mehr und alles ist restlos sauber.
Eine wirklich schöne Tasse, sehr stabil, sehr praktisch gebaut. Wirklich absolut perfekt, wenn sie in die Spülmaschine könnte.Liegt schön weich in der Hand und hält gut warm.
... ich habe sehr intensiv nach einem Thermobecher für Heiß- und Kalt-Getränke gesucht, den ich (Minimum) nach Austrinken unbekümmert in die Tasche und (Maximum) sogar mit vollem Inhalt ohne Auslaufen/Tropfen unbedenklich nebst meinen restlichen Tascheninhalt transportieren kann.Emsa Travel Mug erfüllt sogar noch viel mehr Punkte: sowohl leer, als auch befüllt läuft absolut kein Tropfen aus dem Becher (ich teste gern radikal, und habe nach Befüllen von frischen heißen Tee den Becher wie wild geschüttelt, auf dem Kopf gestellt, über den Boden gerollt - kein einziger Tropfen entfloh aus dem Becher). Die Griffigkeit und auch Ummantelung sind sehr angenehm und perfekt zum Ein-Hand-Halten (ab mittelgroßen Händen), auch kommt keinerlei Hitze durch, sodass man sich auch nicht verbrennt. Die größe des Bechers ist perfekt für Autohalterungen. Dass man aus egal welcher Richtung trinken kann, macht es gerade beim Autofahren sehr angenehm, da man nicht hingucken braucht (den Button zu klicken, bekommt man auch blindlings hin) und sich weiter auf das Verkehrsgeschehen konzentrieren kann. Darüber hinaus ist das Reinigen wirklich sehr einfach, durch die Zerlegung in Einzelteile.An der Uni hatte ich nach gehetztem Ankommen erstmal einen großen Schluck Kaffee aus dem Becher getrunken und um mich herum fingen die Leute an, zu Schmunzeln und  4-5 Leuten holten ihren Emsa Travel Mug hervor. Auch hier gab es nur begeisterten und zufriedenen Austausch über die Qualität. Heiß-Getränke bleiben wirklich bis zu 5h warm.Auf das der Becher auch eine Weile hält! :)
Preiswert, sauber, gut
sehr gut!
Sehr  zufrieden
toller Geruch,guter Preis, schnelle Lieferung!
Einfach toll.Deckel lässt sich zum säubern gut auseinander bauen. Einmal Emsa immer Emsa !😍😍
Der Umwelt zu liebe und weil ich selbst schon einen habe und super begeistert bin, habe ich meinen Freund nun auch einen Thermobecher geschenkt. Auf dem Weg zur Arbeit gibt es nun einen leckeren Kaffee aus unserem Vollautomaten, der auch gut lange warm hält. Wir sind beide zufrieden. Die Reinigung ist super einfach, alles in den Geschirrspüler und sauber ist das Ding. Keine Verfärbungen oder sprödes Material... Alles bleibt wie es ist. Ich habe einen in weiß, und der ist auch noch weiß. Wurde schon oft darauf angesprochen, ob der Becher neu sei, so sauber sieht der immer nach dem Geschirrspülgang aus. :-)
Absoluter Top-Becher!!! Täglich im Einsatz und sehr zufrieden!!!
Dieses Waschpulver kaufe ich schon seit Ewigkeiten. In einem 4-Personenhaushalt, darunter 2 Kleinkinder, läuft gefühlt täglich mindestens eine Waschmaschinenladung.Ich habe gute Erfahrungen mit der Fleckenentfernung gemacht: Grasflecken und Essensreste gehen mit dem weißen Riesen wunderbar raus. Das Waschpulver hat einen milden Geruch und die Größe der Waschpulverbox ist optimal, für eine Family mit Kindern. Die reicht bei uns übrigens ca. einen Monat.
Dieser Thermobecher hält zuverlässig dicht und warm. Das einzige Manko: die Gummidichtungen verfärben sehr schnell und das manuelle reinigen in allen Ecken ist schwierig. Da ich keine Geschirrspülmaschine habe, kann ich den Unterschied nicht beurteilen. Ich „weiche“ dann den Deckel etwas länger ein.
Ich habe mir den Becher einerseits aus hygienischen Gründen und wegen der angeblichen Dichtigkeit geholt. Die Innenbeschichtung ist aus Edelstahl meine ich. Dort setzen sich weniger Keime ab, es ist super zu reinigen und es werden keine Chemikalien in die heiße Flüssigkeit abgegeben, was ein riesiger Pluspunkt ist.Der Trinkbecher ist aus einem hübschen satiniertem Material gefertigt, und sieht sehr edel aus. Er fasst sich gut an, sieht gut aus, und hat eine hervorragende Isolierwirkung. Also im Grunde ein wirklich schönes Produkt. Ich hätte mir lediglich gewünscht, dass mehr Inhalt hineinpassen würde. Aber für ein Tässchen Kaffe oder Tee to-go völlig okay.Leider der absolute Killer-Negativpunkt:  der Schraubverschluss ist nicht dicht. Sobald man den Becher kippt, tropft nicht wenig Flüssigkeit aus dem Schraubverschluss. Der Stopfen an der Trinköffnung hält super dicht, leider die Dichtung am Gewinde nicht. Also nichts für den Rucksack oder Tasche. Es ist nicht mal möglich mit dem geschlossenen  Deckel zu trinken, ohne sich völlig zu versauen,  daher ist der Becher - so leid es mir wirklich tut - durchgefallen. Lediglich für Aussehen und das hochwertige Edelstahlinnenleben kann ich noch 2 Sterne vergeben.
Wir benutzen diese Thermobecher regelmäßig und haben daher einige davon. Das rot ist sehr schön, gute Qualität, hält einige Stunden war oder auch kalt. Läuft nicht aus.
Bewertet wird Somat Classic Spülmaschinen Tabs,Die Tabs kamen gut verpackt und unbeschadet bei uns an. Die Tabs reinigen sehr gut. Man muss das Geschirr weder vorspülen, noch einweichen. Das wäre Wasserverschwendung und schlecht für die Umwelt. Auch die Gläser werden schön strahlend. Ich weiß zwar nicht, ob sich das auf die Dauer gesehen, so bleibt, aber aktuell kann ich sagen, wir sind mit dem Ergebnis der Tabs zusammen mit der Spülmaschine zufrieden.Die große Packung ist günstiger als kleine Packungen. Und man braucht die Tabs ja sowieso.Von uns gibt es 4 Punkte, weil die Spülkassetten für die Miele Spülmaschine noch besser sind. Aber auch viel teurer. Deswegen weichen wir auch gerne auf Somat Classic aus.
Für poln. Kollegen bestellt
Im Vergleich zu den Packungen, die man in Supermärkten und Diskonter findet, ist dieses viel größer und günstiger!Leistungs-Preisverhältnis ist sehr gut!
Ich kann nur sagen das Teil ist perfekt. Auslaufsicher, leicht zu bedienen und hält Getränke sehr lange warm.
Positiv überrascht hat mich der Duft beim Öffnen der Spülmaschine. Ansonsten sieht das Geschirr sauber aus, außer dass Kalkflecken in der Teekanne und in den Teetassen nicht weggehen. Wir haben sehr kalkhaltiges Wasser und der Tee hinterlässt in Tassen und Kanne Kalkränder. Ich bin es bei Tabs und Pulver gewohnt, dass die Flecken nach dem Spülen weg sind. Das Geschirr scheint auch etwas schlechter zu trocken, da Kunststoffteile nasser sind als sonst. Bei weichem Wasser könnte das Gel sich vielleicht besser bewähren.
normaler Preis,kann man nichts verkehrt machen
Es ist der 2. Thermobecher, ich bin rundum zufrieden, hält sehr lange warm.
Alltagstauglich 6:00 aus der Kaffeemaschinen in die Thermosflasche  470 ml 80°C gemessen. Jetzt sind genau 12 Stunden um und der Kaffee ist noch bei 60°C.
Wir kaufen hier auf Amazon nur das von Somat Gold. Und wir sind sehr zu frieden für denn preis und kaufen weiterhin.
Die angegebenen Produktmaße von 7,5cm Durchmesser (Boden) und 20,2cm Höhe stimmen.Leider passt er somit nicht in die Getränkeablage unseres Autos (Hyandai i40).So kommt dieser Becher bei uns "nur" auf Wanderungen zum Einsatz.Hierfür ist er sehr gut geeignet um auch mal einen Kaffee mitzunehmen. Da reichen dann auch 0,5l für uns.Kalte Getränke hält der Thermobecher ebenso gut kalt.Die warmen Getränke erkalten ca. 1°C pro Stunde (angefangen bei 46,5°C).Klasse finde ich, dass an jeder Stelle des Bechers getrunken werden kann.Der Druckmechanismus funktioniert einwandfrei.Die Dichtungen lassen sich leicht abnehmen und ebenso leicht auch wieder drauf ziehen.Somit ist die Säuberung auch kein Problem.Das Design ist sehr schlicht und somit auch sehr zeitlos.
Sehr gutes Design. Ich nehme meinen Kaffee gerne mit auf den Spielplatz, Kinder haben dann ihren Spaß und ich auch. Dafür ist es wirklich perfekt, es läuft nichts aus.Leider ist es aber mal wieder ein Produkt, dass nicht in der EU produziert wurde. Wäre es, würde ich auch paar Euro mehr dafür  ausgeben. Ich hoffe das Bewusstsein der Produzenten wird hierfür endlich mal geweckt.
Was für ein toller Becher. Er sieht sehr gut aus. Ich wurde schon ein mal drauf angesprochen. Der Becher fasst sich gut an und ist jeden Tag dabei. Auslaufsicher und einfach zu reinigen (Becher wasche mit der Hand. Aufsatz und Deckel leg ich ab und zu in den Geschirrspüler). Ich habe direkt einen zweiten Becher gekauft und verschenkt.
sehr günstig
Das Waschpulver kommt gut verpackt nach Hause. Meine Frau mag dieses Waschpulver von Arirl sehr gerne, die Farben leuchten und die Wäsche duftet wunderbar.Alles wird gut sauber und das auch bei geringen Temperaturen.Das Pulver kann gut dosiert werden und hat eine gute Konsistenz, insgesamt sind wir sehr zufrieden und geben gerne 5 Sterne. Ich finde die Wäsche riecht echt angenehm und die Farben strahlen sehr froh.  Ich nutze es sehr gerne und gerade mit dem Kindern und deren bunte Wäsche sehr vorteilhaft.✔✔✔✔Ich hoffe ich konnte Ihnen ein paar nützliche Informationen zukommen lassen und bedanke mich fürs Lesen.✔✔✔✔
Ich nehme dieses Gel schon seit mehr als 10 Jahren. Eine Flasche reicht für mehrere Monate. Keine Rückstände in der Maschine und am Geschirr. habe sehr weiches wasser. nehme Salz, und klarspüler. alles auf niedrigstem niveau.Cih fülle es in eine andere Flasche um. Da läßt es sich besser dosieren. Bei sehr wenig verschmutztem Geschirr/ Gläser nur wenig nehmen. Bei Fettigen Pfannen und Töpfen die Kammer komplett füllen. Mit vier Flaschen kommt man ein ganzes jahr....
Ja, ich hab gezählt. Aber zu dem Preis immer noch top! Auch die Reinigungsleistung ist sehr gut. Es scheinen sogar alle intakt zu sein. Was aber auch egal wäre ;-)
Ich bin mit dem Waschergebnis sehr zufrieden.
Da meine alten Thermoskanne viel zu klein war und nicht mehr richtig warm hielt, war Ich auf der Suche nach einer neuen größeren und vor allem hochwertigeren Thermoskanne. Also entschied ich mich für eine Thermos Kanne.Die Kanne/Flasche ist zudem beim auspacken sehr geruchsneutral und hochwertig verarbeitet. Sie hält wirklich extrem lange warm, fast schon heiß, dass hatte ich bisher bei keiner meiner alten günstigeren Thermosflaschen. Auch der Griff ist sehr praktisch. Die schwarze Beschichtung sieht zudem noch klasse aus und ist Kratzer unempfindlich.Top!
dieses Waschmittel hat unsere Gläser klar gelassen. Vorhergehend benutzte Waschmittel sind sehr agressiv zum Glas und lassen Gläser matt werden.
Hälfte den Kaffee keine 2 Stunden heiss😬🤬. Aber optisch sowie technisch super, und KEIN auslaufen 👍.
Stylisch, leicht zu reinigen und hält kalt was kalt gehört und heiß was heiß gehört. Der Verschluss ist besonders gut 360 grad trinkbar
Laut Stiftung Warentest schneiden ja die No-Name Produkte der All-in-1 Spülitabs in der Regel am Besten ab.  Ich frage mich nur immer, wie das sein kann.  Wir haben inzwischen ziemlich viele dieser super bewerteten Produkte getestet. Entweder bleiben Reste der sich selbst auflösenden Folie zurück, oder am Ende bleibt ein weißer Schleier.  Bei den Caps von Finish haben wir diese Probleme definitiv NICHT!  Es kann auch nicht an der Spülmaschine liegen, da wir vor wenigen Wochen eine neue bekommen haben, und die Ergebnisse sind absolut identisch.  Von daher würde ich immer wieder dieses hochpreisigere Produkt kaufen und geben 5 Sterne!
Sehr gute Tabs
Es wurden bereits eine ganze Reihe guter Rezensionen zu diesem Becher verfasst, die ich durchweg bestätigen kann.Deshalb beschreibe ich an dieser Stelle nur meine Anwendung für diejenigen die es in gleicher Weise betreffen könnte:Da ich morgens immer etwas knapp mit der Zeit bin, trinke ich meinen Frühstückskaffee gerne während der Autofahrt zur Arbeit. Auf der längeren Strecke habe ich genug Zeit und brauche ihn nicht hektisch herunterkippen.Und das sind die Gründe, warum ich von diesem Becher so begeistert bin:- Man kann aus ihm sehr gut trinken, da er von allen verwendet werden kann.- Durch den "Vorlauf" kann man auch sehr heißen Kaffee/Tee probieren. Bei Bechern mit einer Trinköffnung ist das nicht so einfach und man verbrennt sich sich leicht, denn die heiße Flüssigkeit gelangt sofort in den Mundraum.- Der Becher ist im verschlossenen Zustand wirklich dicht! Kaffeeflecken auf den Klamotten sind damit Vergangenheit.- Die Isolierung ist sehr gut. Ich kann auf der 40-minütigen Fahrt bis zum Schluss warmen Kaffee trinken. Wenn man nicht trinkt bleibt der Kaffee über viele Stunden heiß.- Der Becher passt sehr gut in die Halterungen am Auto.Durch diese positiven Eigenschaften ergeben sich die folgenden Punkte:- Er ist recht schwer und damit für Wanderungen weniger geeignet (Im Auto spielt das natürlich keine Rolle)- für kleine Hände etwas zu groß, ich würde hier die Version mit Henkel empfehlen.- Für die letzten Schlücke muss man den Kopf schon etwas weiter nach hinten neigen (wg. Zentralverschluss)Seit es diesen Becher gibt, ist die Fahrt zur Arbeit schon wesentlich angenehmer geworden und kann ihn daher nur "wärmstens" empfehlen.
😍 nichts auszusetzen
Wir haben ihn verschenkt. Kam super an.
Toller Thermobecher. Ob Tee oder kohlensäurehaltige Getränke alles hält absolut dicht. Es lässt sich sehr angenehm daraus trinken und der Inhalt hält lange heiß. Will man den Tee allerdings sofort trinken sollte man ihn vorher abkühlen lassen. Verbrühungsgefahr. Tolles Design ich bin begeistert.
Bis jetzt für mich die besten. Geschirr wird sauber und mehr muss es nicht können
Wie beschrieben, alles in Ordnung.
Das Reinigungsergebnis ist super. Kein Vergleich zu den Billigprodukten. Und mit dem Sonderangebot beim Primeday natürlich ein super Preis-Leistungs-Verhältnis.
bewehrte Qualität zum super Preis!!!
Sehr sehr guut kann es nur empfehlen.
Kein Vorspülen notwendig! Natürlich muss die Maschine auch an sich sauber gepflegt sein (alle drei Monate Intensivprogramm mit Maschinenreiniger, Sieb reinigen usw.), fädamit man gute Ergebnisse erhält. Wir benutzen kein zusätzliches Salz und Klarspüler. Einfach nur das Tab im Eco Programm und beim Ende des Programms die Tür aufmachen, damit das Trockenergebnis 1A wird.Wir sind zufrieden!
Hält heiße Getränke, auch bei niedrigen Außentemperaturen, sehr lange warm! Auslaufsicher, hygienisch und leicht zu reinigen.
Bin mit dem ergebnis leider nicht ganz zufrieden. Tabletten lösen sich teilweise schlecht auf. Und tablettenrückstande sind auf den Tassen zu sehen und es wird nicht alles sauber.
Ich nutze den Thermobecher sehr oft. Er hält die Getränke sehr lange heiß und ist absolut Auslaufsicher. Ich habe mir noch einen größeren bestellt für zwei Personen sind 360 ml doch zu wenig.
-perfekter Tagesbegleiter wenn man heiße & ware Getränke über den Tag haben möchte-zuverlässiger Verschluss-sehr handlich-passt in jede PKW Halterung-unauffällig aber Stylisch
Die Reinigung ist durch Somat nicht besser geworden, eher schlechter, die ich vorher benutzt hatte. Die Macher sollten sich mal für dass Produkt beschäftigen!! Manche Billigprodukte sind in der Reinigung besser, als dieses?? Ich kaufe, dieses  Produkt nicht mehr!!!!
Wir haben hier ein Dauerabo für dieses Waschmittel weil es einfach sagenhaft gut wäscht! Zwar ist der Duft kaum vernehmbar bis neutral aber das kann man ja auch mit einem schönen Wäscheparfüm oder Weichspüler pimpen. Wir sind sehr zufrieden und es gibt kein günstigeres Produkt!
Mein restlicher Kaffee war auch nach 7 Stunden Fahrt noch warm genug um ihn zu trinken
Die Ware ist pünktlich und gut verpackt bei mir zu Hause angekommen.Die Somat Gold Spülmaschinen Tabs sind sehr gut zum Reinigen in der Spülmaschine.Den Verkäufer kann ich nur weiter empfehlen.
Super Thermobecher hält locker den Kaffee für 8 Stunden heiß . Leicht zu reinigen und die Bedienung ist auch einfach , perfekt gute Qualität !
Becher ist nicht auslaufsicher, und die Wärmeisolierung ist nur mittelmäßig.
Echt top, Tee ist über Stunden heiß
Preis-Leistungsverhältnis stimmt leider bleiben Flecken drin der Geruch ist auch schön beim normalen Spiel bleiben keine Flecken das stimmt dann auch Preis-Leistung und der Geruch
Ist alles OK jeder Zeit wieder habt Ihr auch andere ProdukteWo man in großen Mengen kaufen kann als bruch oder zweite Wahl
Für mich ist der Becher super! Hält, was er verspricht
Bin sehr zufrieden mit den pads
Sehr gute Reinigung des Geschirres und des Spülers.
Das Besteck und teilweise das Geschirr wird nicht richtig sauber. Bin enttäuscht und habe mir wieder ein Markenprodukt gekauft.
Hübscher Becher. Hält lange warm.läüft nichts aus. Top
Lieferung erfolgte schnell. Alles einwandfrei.
Gutes Waschmittel, gute Waschkraft, guter Preis
Habe ein Vierer Blitzangebots bestellt und bin mit der Reinigung nicht zu frieden.Als Schwarztee Trinker muss ich sagen, so geht es nicht. Es bleiben die Ränder auf den Gläsern. Zudem ist die Dosierung sehr ungenau.Wenn ich die Empfohlenen 30 ml in die Kappe fülle und in das vorgesehene Spülmittelfach einfülle ist das dann mehr als 30 ml laut der Spülmaschine. Ich werde wieder auf Somat Pulver umsteigen. Die läst sich besser Dosieren und Reinigt wunderbar.
Wie gewohnt immer super Ergebnis
Das war ein tolles Schnäppchen! So brauche ich nicht immer daran zu denken, dass ich Tabs kaufen muss und die Verpackung ist sehr gut.
Ich benutze den Becher jetzt ca. 6 Wochen, bisher alles tiptop. Hält sehr lange warm und Verarbeitung super :)
Leider war der Becher nie dicht. Auch nach wiederholtem Einsetzen des Gummirings nach der Reinigung war es nicht 100%ig dicht. Und dabei meine ich richtiges Auslaufen im Close-Modus..
alles bestens !!
Die Thermoskanne ist super verarbeitet. Preis Leistung ist also top. Würde ich immer wieder kaufen.
Top Preis bei Black friday bekommen und sonst auch immer zufrieden
Habe es meinem Vater als Geschenk gekauft. Er arbeitet viel draußen und brauchte einen Becher, den man zu machen und gut halten kann. Dies hat der Becher optimal erfüllt und hält nach seiner Aussage auch den Kaffee super warm
Dieser Becher ist sein Geld nicht wert. Getränke sind nach 3 Stunden kalt. Dazu kommt dass alles einen bitteren, chemischen Geschmack annimmt. Alles in allem: sieht toll aus, ist aber nix. Finger weg.
Was soll ich noch sagen ist halt das beste für die Mama, frische Klamotten und der Duft des Persils haha :D
Mein Geschirr wird wieder vernünftig sauber und die spülmaschine duftet so gut nach dem spülen
Leider waren ein paar Tabs beschädigt und dadurch war Flüssigkeit im ganzen Karton.Ansonsten ist es ein gutes Produkt macht was es soll.
Thermobecher macht qualitativ hochwertigen Eindruck, allerdings fehlt in der Produktbeschreibung, dass der gelieferte Becher einen Werbeaufdruck hat: "BrünHöff- Beste Qualität". Das stört mich sehr. Zudem ist die gelieferte Farbe nicht dunkelblau (wie auf dem Bild), sondern hellblau.
Günstigster Preis und gute Qualität und reicht für sehr lange Zeit.
Der Becher ist gut verarbeitet, auslaufsicher und hält länger warm als das Konkurenzprodukt.
Der Becher ist klasse. Mein Tee und auch der Kaffee bleiben lange heiss. Mehr als zufrieden
Sehr gutes Angebot, Wäsche duftet.
Update: Ich wurde vom Kundenservice kontaktiert und bekam einen neuen Becher zugesandt, der jetzt dicht ist. Aufgrund des hervorragenden Kundenservice wurde die Bewertung auf 5 Sterne geändert.Ist nicht 100% auslaufsicher und der Kaffee ist nach 2 Stunden nur mehr lauwarm
In löslicher Folie eingeschweißtes Pulver.Löst sich gut auf, reinigt gut, Geschirr riecht normal.Habe auch etwas in Familie und unter Freunden verteilt… bisher nur gutes Feedback
Echtes Staraufgebot im Vergleich zum Geschäft. Vorrat schadet nie ;)
Danke von die professionelle Beratung von Milu...die neue kaffe becher erfüllt meine Erwartungen!!
Im Rahmen des Amazon Vine Programm wurde mir das Produkt kostenlos zum Testen zur Verfügung gestellt, ich schreibe meine Rezension ohne Vorbehalt, ehrlich und sachlich.Verpackung und Versand einwandfrei,UMI KaffeebecherFarbe: rosa.Ein sehr schöner doppelwandiger Kaffeebecher für heiße und kalte Getränke mit Deckel und Strohhalm.Der Becher hat eine sehr schöne Form, einen schmalen Henkel und eine tolle rosa Farbe die je nach Licht in den Regenbogen Farben schillert. Unter dem Becher ist ein Gummipad, der dem Becher eine gute Stand- und Rutschfestigkeit verleiht.Wenn man berücksichtigt, dass der Becher nicht auslaufsicher ist hat man einen schönen Becher der vielseitig eingesetzt werden kann.  Schönes Produkt gutes PLV.Von mir 5*
Hält Kaffee und Tee während über Stunden hinweg warm. Verschluss ist dicht, durch das Klicksystem einfach zu trinken. Reinigung ist einfach, Verschluss auseinander zu nehmen was ich sehr als Vorteil sehe. Becher von der Größe super zu halten, die Gummierung unten top, dadurch kein verrutschen. Der Beste Thermobecher bisher. Teilweise bleibt der Tee zu lange zu heiß, dass ich erstmal offen stehen lasse.
Hält ewig heiß und auch kalt. Super Becher.
Sehr praktisch mit dem Abo
Ich bin sehr überzeugt von diesen Thermobecher. Der Becher hält den Tee bei Raumtemperatur bis zu 6 Std heiß. Es läuft nichts aus und ist perfekt für unterwegs. Ich möchte den Thermobecher nicht mehr missen.
Die Tabs sind in unserem Haushalt unverzichtbar. Sie reinigen hervorragend in jedem Spülprogramm auch bei Kurzzeitprogrammen von 30 Min. lösen sich die Tabs gut auf, bei Bestem Spülergebnis. Da es diese Taps z.Z. nicht in unserem Supermarkt gibt, habe ich sie hier bestellt. Wegen dem hohen Preis 1 Punkt Abzug.
Gefällt mir sehr gut, ist jetzt auch schon ne Weile regelmäßig in Benutzung und absolut zufrieden damit. Keine Probleme damit gehabt und hoffe das bleibt so
Ich habe den Isolierbecher nun seit fast zwei Jahren mehrmals in der Woche in Gebrauch. Er weist durch das robuste Material keinerlei Gebrauchspuren auf und ist auch von innen nicht unangenehm verfärbt.Der Becher hat bisher immer dicht gehalten und mir ist noch nie ein einziger Tropfen ausgelaufen.Durch den Aufbau des Deckels, kann man diesen leicht auseinanderbauen und so reinigen.Ich trinke sowohl Tee, als auch Kaffee aus dem Becher. Das Material nimmt keinerlei Geschmack an und lässt den Tee nie nach Kaffee schmecken. Sollte doch mal eine intensivere Reinigung nötig sein, löse ich einfach etwas Kukident in Wasser auf und lasse den Becher eine Weile stehen.Die Wärmeleistung des Bechers ist unschlagbar! Selbst am Abend ist der Tee noch heiß, wenn ich ihn morgens eingefüllt habe. Da muss man schon eher aufpassen, dass man sich nicht die Zunge verbrennt. Die Außenseite des Bechers bleibt dabei immer angenehm kühl, man verbrennt sich die Finger also trotz heißem Inhalts nicht.Das Trinken funktioniert bei dem Becher sogar während ruppigen Autofahrten einwandfrei. Der Inhalt fließt gut aus dem Becher heraus und es wird nichts verschüttet oder läuft einem durch das Gesicht. Es bleiben zudem keine Tropfen im Deckel hängen.Der Becher ist absolut unschlagbar - klare Kaufempfehlung!
Der Thermobecher hält, was er verspricht!Erst war ich sehr skeptisch, nach dem ersten Test, nun täglich im Gebrauch!Ich liebe ihn und kann ihn nur empfehlen!
Der Becher ist mein täglicher Begleiter
Sehr zu frieden 😁👍
Produkt hält was es versprochen hat
Becher wird heiß
Sehr gute ProduktChristoph Wrobel
Bin sehr zufrieden riecht angenehm und der Preis ist sehr gut 👍sehr empfehlenswert und die Wäsche ist auch bei 30grad sauber.
Habe den Thermobecher bereits in einer anderen Farbe gekauft und diesen jetzt zum Verschenken,super Becher, auslaufsicher und hält gut die Temperatur, nur war ich mit der Lieferung durch den Versanddienstleister nicht wirklich zufrieden, sehr kuriose ausgedachte Gründe warum mir das Paket, trotz Anwesenheit dank Home Office, nicht zugestellt werden konnte.......im Endeffekt musste ich durch diverse Telefonate herausfinden, wo sich das mir dann zum Schluß angeblich zugestellte Paket wirklich befand.Dass ist leider keine Prime Lieferung und hab ich so auch noch nie erlebt. Dafür ist aber nicht der Verkäufer bzw. der Artikel verantwortlich. Darum  5 Sterne.
Ich habe mir den Thermosbecher geholt, um in den kalten Jahreszeiten eine warme Tasse Kakao sicher auf die Arbeit zu transportieren.Kurz und knapp: Diesen Zweck erfüllt er voll und ganz. Ich habe bei der Produktsuche darauf geachtet, dass ich etwas finde, dass sich gut ausspülen und säubern lässt. Auch das ist hier gegeben.Auch der Deckel ist zum Trinken top, ohne ein Auslaufen zu verursachen.
für unterwegs. Auto, Arbeit, Freizeit. Super geeignet.
Bin sehr zufrieden damit, kam super verpackt an. Es war im Karton kein Pulver drinnen, ich habe 100 Wäsche gekauft und bin wirklich zufrieden damit. Die Wäsche richt auch sehr klasse gut.
Sehr schnelle Lieferung. Verpackung war in Ordnung.vom waschergebnis kann ich noch nicht viel sagen aber ich hatte es früher schon mal vor vielen vielen Jahrzehnten und ich glaube dass es keinen Unterschied macht von anderen die ich kaufe. Geruch muss bei mir nicht ausschlaggebend sein denn je weniger Geruch nach dem Waschen umso weniger Parfum & Zusätze sind drin.Ich habe Preis-Leistung verglichen und im Handel kostet es auch nicht viel viel weniger. In der covid Zeit es gut auch bei Amazon diese Dinge von der Preis Leistung einkaufen zu können wie hier im Einzelhandel um im Endeffekt für Leute die sich schwer tun mit dem Gewicht.
Ich habe diese tabs nun zum zweiten mal gekauft und wie beim ersten mal alle tabs einzeln verpackt und nicht ein tab ist Bruch. Die Lieferung war schnell und das Paket kam unbeschadet an. Mal schauen ob wir wieder 2 Jahre hinkommen. Das Geschirr wurde immer sauber.
Nach einigen Wochen unterwegs und in der Uni kann ich nur sagen, dass die WMV Impulse mich wirklich überzeugt hat. Sie sieht super aus, ist absolut dicht und passt unter meine Kaffeemaschine zuhause und die im Uni-Café. Damit hat sie alle meine Erwartungen erfüllt!
...ist der Kaffe auch noch seit Stunden in diesem schönen Becher!Die Reinigung ist superleicht, da man den kompletten Deckel auseinandernehmen kann... für mich der perfekte Thermobecher! Absolute Kaufempfehlung
Leider hält er Becher nicht mal 1 h den Kaffee warm.
Bin sehr zufrieden!!!
Genau was ich gesucht habe. Hält den ganzen Tag warm.
Wir haben einen Artikel erworben und freuen uns über Design und Verwendung für Unterwegs. Mfg
Es war ein Geburtstagsgeschenk, aber soweit ist alles bestens.
Ich bin sehr zufrieden mit der Thermoskanne, nach 21 Studen war meinen Tee immer noch warm.
Der Kaffee-to-Becher kam gut verpackt bei mir an. Lobenswert war der zusätzliche Deckel. Gerüche, wie in den anderen Rezensionen konnte ich nicht feststellen. Die Temperatur muss bei mir max. eine Stunde halten, was mit diesem Becher auch gut funktioniert. Auslaufsicher ist er auch. Und er passt gut unter meine Jura (war mir wichtig)Danke
Produkt an sich gut.Deckelreinigung nicht allzu umständlich - Vorsicht bei der erstmaligen „Inbetriebnahme“ des Bechers: Hier können Pladtikfäden des Einsatzes des Deckels lose herumhängen. Wahrscheinlich kleine Produktionsfehler, die auftreten können.Temperatur wird nicht so lange gehalten wie durch andere Rezensionen suggeriert - für mich aber durchaus ausreichend. Kaffee, den ich - wohlgemerkt mit Milch - frühmorgens einfülle, ist auch zwei Stunden danach noch angenehm  trinkbar.Was tatsächlich nervig ist liegt weniger am Becher als an der Kundenservice Abteilung.Mehrere Mails, ob ich denn nun zufrieden sei mit dem Produkt, fasse ich schon als Gängelung des Kunden auf.Conclusio: der Becher ist für den Preis ok. Die (indirekten) Bitten um eine gute Bewertung indes nicht
Ich liebe die Produkte von Thermos, es gibt keine besseren! Auslauf sicher, Wärme beständig und sieht dazu noch super aus.
Der Isolierbecher aus Edelstahl sieht durch langgezogene Form und das "Thermos"-Etikett modern und edel aus und ist super robust. Das doppelwandige Material hält Getränke über mehrere Stunden warm und mit 470 ml hat der Becher eine gute Füllmenge. Die Oberfläche bleibt kühl, so dass man ihn problemlos anfassen kann.Praktisch ist vor allem der Deckel, dank der Beschriftung oben ist gut zu erkennen, ob er geöffnet oder geschlossen ist. Man kann direkt aus dem Deckel trinken ohne zu kleckern und der Becher passt genau in den Getränkehalter des Autos, es könnte jedoch sein dass er für einige PKWs zu hoch ist (20 cm). Der Deckel schließt absolut dicht und lässt sich zum Reinigen auseinandernehmen. Empfohlen wird das Spülen per Hand, alle Teile sind aber lt. Anleitung spülmaschinengeeignet.Ich wollte mir schon immer mal einen Coffee-to-go-Becher für unterwegs anschaffen. Der Kaffee auf Raststätten, vor allem der aus dem Automaten, schmeckt mitunter gruselig. In dem Thermos-Becher findet ein doppelter Cappuccino Platz oder eben auch Tee oder kalte Getränke. Ich liebe das Teil :-)
Ein toller Kaffebecher. Bin begeistert wie lange er Getränke heiß ♨ hält.Ich habe die wahrhaft richtige Entscheidung getroffen.Nichts läuft aus, und liegt bequem in der Hand ✋. Klare Kaufempfehlung
Der Dichtstopfen ist einfach abgerissen im Auslauf.  Schade ☹️
Gut aber nicht perfekt.
Klein, fein, robust, bequem - für unterwegs optimal !
Ich habe den Thermobecher nun schon ein paar mal verwendet und bin davon ziemlich angetan.Gut finde ich:- sieht sehr hübsch aus. Ich mag die dunkelgraue Farbe und man kann den Becher gut in der Hand halten- die Dose hält über eine gute Zeit Essen warm/heiss (kalte Getränke habe ich darin nicht ausprobiert)- für mich persönlich ist die Füllmenge von 500 ml alltagstauglich- kein Auslaufen, alles bleibt schön im Becher- leichtes ReinigenResümee: Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher.
Bin mit dem Colorwaschmittel sehr zufrieden. Wäscht sehr gut. Auch verschmutzte Wäsche aus dem Garten wird wieder sauber. Das Waschmittel riecht auch sehr gut. Bin sehr zhufrieden.
Überrascht positiv, Getränke bleiben lange heiß und er tropft nicht. Dadurch das man ihn in seine Einzelteile zerlegen kann ist er super leicht zu reinigen.
Ich habe mir den Becher für den Urlaub gekauft und war mehr als zufrieden! Das Material wirkt hochwertig, heiße Getränke bleiben über Stunden lang warm und die Reinigung ist wunderbar einfach.Es sollte allerdings beim Befüllen darauf geachtet werden, dass man den Becher nicht zu voll macht und bei geschlossenem Deckel dann noch einmal kopfüber über das Waschbecken hält. So bekommt man die letzte Flüssigkeit aus dem Verschluss und man kann sichergehen, dass auch wirklich alles dicht ist.Außerdem sollte man etwas Acht geben, wenn man den Becher mit warmen Milchgetränken (Kakao, Kaffee, etc.) nutzt und den Inhalt dann entsprechend zügig trinken, da die Milch sonst schnell mal unbekömmlich wird.Bei mir waren die Getränke nach 3 Stunden aber immer noch gut genießbar.Wahrscheinlich hilft es hier auch, die Getränke erst in eine Tasse zu gießen und nicht direkt aus dem Becher zu trinken.Von mir gibt es auf jeden Fall eine Kaufempfehlung, sei es für Unterwegs, für die Arbeit oder den Urlaub!
Gutes Produkt
Ich bin Montage Arbeiter und fahre sehe r grosse Strecken zum teil. Dies ist der erste thermobecher der bisher meinen Kaffee wirklich sehr lange heiß (nicht warm) gehalten hat - das war mir sehr wichtig - ebenso das er auslaufsicher ist
Nach 4 Monaten ist der Becher ausgelaufen, obwohl er immer von Hand gespült wurde. Bin absolut unzufrieden und möchte ihn bei Emsa reklamieren. Denke, es ist ein Materialfehler und er wird mir ersetzt
Ich habe lange nach den richtigen Tabs gesucht, die meine Gläser sauber machen ohne das Reste drin hängen bleiben. Bei denen noch nie passiert 👍😊
Hält wirklich extremlange heiß. Habe ich so noch nicht erlebt
Lieferung ging sehr schnell.Der Thermobecher hält dicht und es läuft nicht mal ein Tropfen aus.Die Wärmeleistung hält auch was versprochen wurde.Er lässt sich auch sehr einfach reinigen, man Klickt quasi die Dichtung nach unten und kommt überall ran.Ich bin sehr begeistert und er war definitiv eine gute Investition.Aber was für den Preis definitiv nicht sein darf ist das der Lack schon abging als der Becher bei mir ankam. Daher der Stern abzug.
Würden wir immer wieder kaufen
Unter allen Waschmitteln mein Favorit.Man muss den Geruch lieben, und wissen das er stärker ausfällt als bei anderen Produkten.Weichspüler verwenden schon fast überflüssig.Reinigt wie es reinigen soll.Preis Leistung sehr angenehm.Top Produkt.Die Caps und die flüssige Form des Waschmittels werden wahrscheinlich ähnlich sein. Der Dosierung wegen bevorzuge ich die Pulverform.
Kauf ich gerne wieder
super Produkt
Sehr gut für den Winter geeignet, hält Kaffee und Tee für ca. 6 bis 8 Stunden warm abhängig davon wie lange man sich draußen aufhält. Meine Empfehlung ist es kein sprudelnd heißes Wasser einzugießen, da man sonst lange warten müsste bis es trinkbar wäre.Es kann auch Getränke kalt halten, allerdings nicht sehr lange.Bisher ist die Thermoflasche auch noch nie ausgelaufen.Einen Punkt Abzug für den hohen Preis.
Gutes Waschmittel!!! Super schneller Versand!
Ich habe den Becher nun seit rund 2 Wochen in Dauerbenutzung und bin vollkommen zufrieden. Der Becher ist kompakt, sieht gut aus und hält lange warm. Der Kaffee aus meinem Vollautomaten bleibt nach dem Vorwärmen mit kochendem Wasser für 7 h trinkbar warm. Frisch gebrühter Maschinenkaffee, welcher nochmal heißer ist, hält noch länger vor. Im Vergleich zu Bechern, die ich früher hatte, ist der ThermoCafé-Becher vor allem super auslaufsicher. Man muss nur bedenken, dass kurz nach dem Trinken bzw. Eingießen natürlich noch Tropfen kommen können.Die Tatsache, dass viele Rezensionen das für die Reinigung auseinandernehmbare Verschlusssystem als umständlich beschreiben, kann ich ganz und gar nicht nachvollziehen. Man dreht den unteren Teil ab und zieht den oberen raus. Die drei resultierenden Komponenten kann man super reinigen und wieder zusammenstecken. Der obere Teil hat zwei gegenüberliegende Nuten, sodass er nur in einer Orientierung reinpasst, was m.E. nach aber überhaupt kein Problem ist. Auseinanderbauen bzw. Zusammenstecken geht ohne Schwierigkeiten und dauert wenige Sekunden.Klare Kaufempfehlung von mir.
Auch wenn die Tabs etwas teurer sind, überzeugen sie mit überragender Waschleistung. Bei bereits 50 Grad und 1.15 Std. Laufzeit ist bisher wirklich jedes Geschirr tip top sauber heraus gekommen. Ich konnte damals mit mehr als 40 % Rabatt bei den Black-Friday-Deals zuschlagen. :)
3 Sterne, weil die Tasse nicht intuitiv genutzt werden kann und im Dunkeln sieht man nicht , wo sich eine der beiden Austrittsöffnungen befindet.Die Tasse lässt sich sehr einfach zerlegen, was noch nicht heißt, dass man die Dichtungen wirklich sauber bekommt.Ich würde die Tasse trotzdem wieder kaufen - der Gegenwert zum Kaufpreis ist einwandfrei.Ich habe auch andere Warmhaltebecher (Contigo), die viel mehr gekostet haben, kleiner sind und auch nicht so lange warm halten, aber dafür können sie auch im Dunkeln narrensicher bedient werden.
ich bin sehr zufrieden mit diesem becher, ich habe lange welche aus bambus gekauft um einweg becher zu vermeiden die waren ok, dieser allerdings hält den tee deutlich länger heiss und bleibt aussen kalt, das ist ein grosses plus und da er aus edelstahl ist kann man ihn prima reinigen.guter kauf den ich empfehlen kann
Super Trinkbecher und die Qualität ist echt super.
Sehr empfehlenswert Kanne tut genau was sie verspricht
sehr gute Weiterempfehlung.
Benutze ihn für warme Milch,mit Ersatz Dichtungsring und einem ander Deckel geliefert,top
Ich hätte es das erste Mal bestellt und bin immer noch begeistert gut verpackt angekommen pulver frisch und locker und das alles ohne zu schleppen besser geht nicht
Da kann man echt nicht viel falsch machen. Günstiger Preis gute Qualität find ich. Empfehlenswert
Das Waschmittel hat schon durch den Karton hindurch geduftet. Die Waschmaschine steht im Bad, und das ganze Bad duftet.Wenn ich Wäsche wasche riecht die Etage nach frischer Wäsche.Es duftet aus dem Kleiderschrank.Die Reinigungswirkung ist gut und die Farben leuchten weiterhin.Bisher hatte ich keine Rückstände in der Waschmittelkammer, d.h. es scheint sich hervorragend aufzulösen.Soweit bin ich sehr sehr sehr begeistert
Diese Becher sind für mich der absolute Hit. Ob Kaffee oder Tee es bleibt heiß  und läuft nicht aus. Auseinander genommen und ab in den Keller so ist der Deckel auf fix sauber. Ich habe mittlerweile 2 Becher, damit ich einen fü Kaffee benutzen kann und den anderen für für Tee.Die farbige Manschette lässt sich sehr schwer herunter runterziehen, aber das ist nicht täglich notwenig, von daher für mich auch kein Kritikpunkt.Ich habe jetzt bei einem Becher ( wir haben mittlerweile 4 in Benutzung) den Deckel reklamieren müssen,  da wurde mir sofort eine neuer Becher zu geschickt und ich habe den alten zurück geschickt. Super schnell ging das von Statten.
Schnelle Lieferung bin sehr zufrieden mit dem Produkt Preis okay klare Kaufempfehlung sowohl Produkt als auch Verkäufer
Ich habe mir jetzt einen zweiten "Guten" gekauft nachdem ich jahrelang mit günstigen rumexperimentiert habe und nie richtig zufrieden war. Wer den Becher halbwegs regelmäßig nutzt sollte ruhig "die paar Euro" mehr investieren und hat dann aber wirklich einen super Becher.Die Größe fasst problemlos 2 Tassen von der Senseo plus einen Schuss Milch. Bei mir hält der Kaffee locker 4 Stunden schön warm, obwohl der Becher "offen" ist. Dabei ist er auslaufsicher und liegt gut in der Hand. Ein weiterer Vorteil: er kann komplett in die Spülmaschine.Von mir aus eine klare Kaufempfehlung =)
Die Waschleistung ist nicht wirklich besser als bei billigem Waschpulver. Dafür ist es aber (hoffentlich) umweltfreundlicher.
Bin mit der Lieferung und der Ware, selbst wenn es Bruch sein soll, sehr zufrieden. In ein normalen Packung im Fachhandel sehen die Tabs auch nicht anders aus... werden ja eh in der Maschine aufgelöst. Top .. gerne wieder
Meine liebsten Tabs die einzigsten die ich verwende
Haltet den ganzen Tag heiß bis warm und ist dicht.
Der Becher sieht sehr schön aus und hält auch lange warm, jedoch finde ich den Mechanismus zum Öffnen und Schließen nicht so gut. Der Deckel hakt manchmal und dann kann ich ihn weder auf noch zu drücken. Auch fühlt das "Klicken" sich nicht besonders hochwertig an.  Kann natürlich sein, dass mein Deckel "defekt" ist.
Bin voll zufrieden mit dem Becher in dem er sehr lange Kaffee warm hält, Nichts ausläuft und während der Autofahrt muss ich nicht mehr achten auf die trink Öffnung
Wir haben das Waschpulver noch nicht benutzt, aber in unserer ersten Amazon-Abo-Lieferung hat uns das Waschpulver die komplette Lieferung versaut, da das Paket undicht war. Wir mussten jeden Gegenstand einzeln waschen. Hab andere Hobbies.Entweder Pakete dicht machen oder zukünftig separat schicken!
Ich brauche den Becher um Milch fürs Müsli mit zur Arbeit zu nehmen. Und dafür ist er perfekt. Nicht zu groß und absolut dicht.
Preislich super Angebot
Riecht sehr fein auch ohne WeichspülerWäscht sehrgutSuper Preis👍
Die sind sowas von begeistert haben gleich vier Stück bestellt hält sehr lange warm leicht zu reinigen
Wir hatten das Problem das die herkömmlichen Spülmaschinentaps sich nicht vollständig auflösen und Essensreste übrig bleiben. Bei diesen Taps überhaupt kein Problem . Das Geschirr ist sauber und der Tap löst sich vollständig auf!
Sehr gute Qualität.  Kein auslaufen was bei anderen der fall war. Preisleistung top
passt
Also ich finde die einfach super und das Beste daran ist dass es keine lästige Verpackung mehr gibt die man vorher öffnen muss. Einfach rein damit und es kann losgehen 👌🏻Die Reinigungsleistung ist top.Wenn du die Rezension hilfreich fandest freue ich mich über deine Mitteilung.
Sehr gut und sehr große Füllmenge
Wir nehmen nur noch diese da es ein besseres Ergebnis gibt.
Hallo,zunächst: schon sofort nach dem Auspacken fällt auf, dass der Becher total stylisch aussieht. So einfach die Form auch sein mag, so toll sieht der Becher aus. Den kann man getrost und guten Gewissens Stunden auf dem Schreibtisch stehen lassen.Apropos "Stunden": der Inhalt bleibt stundenlang warm aber auch stundenlang kalt. Also 4 Stunden sind es immer, bis zu 6 Stunden läßt sich Kaffee noch gut geniessen. Klar, der Kaffee verliert an Aroma.Gut ist, der Deckel lässt sich zerlegen und reinigen, wobei das Teil insgesamt nicht in die Spülmaschine darf.Weniger gut sind zwei Dinge:- das Klickgeräusch zum Öffnen oder Verriegeln ist sehr laut, für's Büro mit mehreren Leuten nicht geeignet- das Teil ist nicht 100% dicht, da der letzte Schluck irgendwie nicht vollends zurückläuft bevor verriegelt wird, d.h. es bleibt immer noch was im Lauf hängen. Das abschliessende Rumgetröpfel beim vollen Schütteln des geschlossenen Bechers ist normal.Unterm Strich etwas teuer, super stylisch, hält lange kalt/warm, lautes Verriegelungsgeräusch und saut etwas ... macht 4 Sterne weil nicht perfekt.Gruss, Rounder6
Super! Kein auslauf, Getränke halten heiß  oder kalt.
machen das Geschirr sauber auch festen Schmutz auf den Tellern kein Problem bei der Einstellung Automatik Spülgang bei dem Geschirrspüler.diw Tabs sind in einer Folie die sich während des Spülgang auflösen.
Für Kaffeetassen sicherlich geeignet. Normal verschmutzte Teller waren schon problematisch für die Dinger. Leider für mich ein Fehlkauf.
Sehr zufrieden. Gut verarbeitet und tut was er soll.
Sehr gute Thermosflasche hält ungefähr 4/5 std. Warm. Außerdem kann man es ganz einfach in der Spülmaschine legen somit ist das säubern und einiges einfacher wenn man die Kaffeeflecken raus waschen möchte.Ich bin zufrieden mit den Produkt.
Ich durfte dieses Waschpulver für Amazon testen und bin bis dato sehr zufrieden damit.Super Ergebnisse bei 40 und 60 Grad. Und offenbar super Weitreiche zu einem sehr fairen Preis.Und dass der Paketbote die Schlepperei erledigt, ist auch nicht zu verachten.
Habe mir die Tabs bestellt. Bin sehr zufrieden. Reinigt sehr gut. Keine Reste und Verschmutzungen auf dem Geschirr. Kann es weiter empfehlen. Werde es wieder bestellen
Ich bewerte hier die 1,2-Liter-Variante. Das Teil ist super und tut was es soll. Ich benutze sie für Tee bei der Arbeit und draußen beim Wandern. Es läuft nix aus und der Inhalt bleibt schön lange heiß. Jederzeit wieder.2 Dinge sind allerdings nicht ganz perfekt:- Der Schraubverschluss der Kanne hat Spiel im Gewinde, das hat mich zunächst irritiert, tut aber der Funktion nix ab. Das Gewinde wird nicht überdreht oder verschleißt dadurch mehr. Die Kanne ist trotzdem dicht.- Die Tasse ist innen aus Kunststoff.
Für meine Frau und für mich habe ich diesen Becher gekauft. Die ToGo-Becher sind toll verarbeitet und liegen dank der Gummiummantelung sehr gut in der Hand und sind ebenfalls griffig und rutschfest. Im Lieferumfang sind 2 Deckel enthalten. Der eine wird mittels Drucktaster geöffnet und verschlossen, der Andere hat eine Art kleinen Klappverschluss.Leider habe ich die 210ml Variante bestellt, die sich im Nachhinein als zu klein erwies und werde sie zurück schicken. Da die Becher an sich aber gut sind, werde ich mir die gleichen noch mal eine Nummer größer kaufen.Wer für unterwegs einen Thermobecher braucht, kann mit diesem Produkt nichts falsch machen. Man muss aber zwingend auf die Größe achten. 210ml sind wirklich nicht viel.
Kann nicht meckern... Alles sauber! 😉
Seit wir vor 1,5 Jahren eine neue Küche bekommen haben, verwenden wir ausschließlich Finish Quantum. Auf Grund des doch etwas gehobenen Preises haben wir zuletzt die Spülmaschinen-Tabs eines anderen Markenherstellers ausprobiert und waren wirklich enttäuscht. Das Geschirr wurde nicht mehr richtig sauber, der Geruch war unerträglich & chemisch, es bleiben so viele Ablagerungen in der Spülmaschine zurück. Deshalb werden wir wieder auf Finish Quantum umsteigen und auch weiterhin im Sparabo kaufen.
Rundum ein gutes Produkt!Der Deckel ist etwas schwer abzuschrauben ansonsten perfekt.
Leider geht die Farbe ab obwohl dort steht  Spülmaschine geeignet.  Schade
Hallo alle zusammen, ich habe diese Thermoskanne nicht zum ersten Mal gekauft, sondern schon eine zu Hause die ungefähr fünf Jahre alt ist. Meine eigene die ich mir vor fünf Jahren gekauft habe, ist trotz Spülmaschine nach wie vor einwandfrei. Später dass sie undicht ist, noch dass das Gummi sich abgegriffen hat, noch dass es innen drin irgendwie unschön aussieht. Ich liebe diese Thermoskanne.Daher kann ich sie wirklich nur wärmstens empfehlen. Wie bereits gesagt, sie ist spülmaschinenfest und das Gummi ist so gut verarbeitet, dass dieses auch nach 5 Jahren noch fast wie neu aussieht. Natürlich ist zu bedenken, dass sie nicht täglich im Gebrauch habe, zur Winterzeit jedoch nahezu......Preis-Leistungsverhältnis ist hier mehr wie nur akzeptabel.
Sehr guter geruch und wie immer. Was soll man sonst noch darüber sagen was da ist mit den wasch mittel
Wie erwartet und schnell geliefert
Ich habe diesen Becher seit 4 Jahren im Einsatz. Er hat sich im Vergleich zu den diversen anderen Bechern anderer Hersteller die sich bei uns im Haushalt angesammelt haben, als mit Abstand bester herausgestellt.Er hällt die Wärme/Kälte deutlich länger als alle anderen. Mit heißem Tee lasse ich den Deckel sogar absichtlich offen, damit ich mir den Mund nicht später verbrenne.Er wird bei uns ausschließlich in der Geschirrspüle gereinigt und zeigt hier nach 4 Jahren keine Materialveränderung (Im Gegensatz zu den anderen Bechern) oder Undichtigkeit.
Tue die Tabs immer direkt in die Geschirrspülmaschine statt in die Dosierkammer. Die Tabs lösen sich vollständig auf und das Geschirr und Besteck sind super sauber. Mache das schon seit ein paar Jahren schon. Bitte mal ausprobieren. Sie werden begeistert sein.
Wäsche sauer das ist wichtig und das sie nicht stinkt
Das ist wahrscheinlich der beste Thermo-Becher auf dem Markt. Und das auch noch zu einem Preis, der völlig in Ordnung ist.Kaffe und Tee hält über Stunden warm und der Becher ist auslaufsicher.Wir besitzen mittlerweile mehrere Becher, weil sie wirklich täglich zum Einsatz kommen.Absolute Kaufempfehlung
Bestes Geschirrspülmittel das ich jeher hatte. Einfach to
Muss sagen, das das Produkt wirklich super ist und es auch alles sauber macht. Bin echt zufrieden, mit dem Produkt!
Sehr gut 👍👍👍👍
Das Produkt ist der Hammer!!! Vorher hatte ich immer die Tabs , aber da hatte mein Geschirr immer weisse Krümel draufkleben. Und die Spülmaschine lief aus. Und eine Anzeige blinkte , seid dem ich das Zeug habe ist alles weg , leuchtet nichts,läuft nichts aus und es ist alles blitzeblank !!! Total Klasse !!! Preis ist auch super , bei mir hält eine Flasche mehr als ein Monat und hier läuft die Spülmaschine echt oft ! Mehrmals täglich! Der Preis ist auch toll, habe es nur im Cittypark gefunden und da kostet 1 Flasche 6,99€ ! Und vor allem wird es dir hier bei Amazon an die Haustür geliefert . Hehe nichts zu schleppen
Die Finish Maschinenpfleger Tabs für die Spülmaschine kann ich nur loben.Wir haben eine normalgroße Spülmaschine die wie jede andere mit der zeit auch mal ein paar Verschmutzungen ansetzt.Die Anwendung ist kinderleicht :Ein Tab wird einfach auf den Boden der mit Geschirr beladenen Maschine gelegt bevor das Programm gestartet wird.Die Spülmaschine läuft wie gewöhnlich, und ist mit dem Ende des Spülprogramms auch Blitz blank ein frischer Duft kommt aus der Maschine. Dieser verbleibt nicht dauerhaft er ist wohl nur vom Reiniger.Ich verwende die Tabs auch in Zukunft nach Bedarf für meine Spülmaschine um sie zu reinigen. Sie sind unkompliziert und reinigen zuverlässig.
Ich habe das schon mehrfach gekauft und bin sehr zufrieden 👍👍👍
Entaeuschend mein bechet oeffnet schon nach 6 monaten nicht mehr . Hoechstens 10 mal benurzt . Traurig deckel defeckt.
Perfekter Thermobecher. Ist dicht, hält warm, freundlicher Service, schnelle Lieferung.
Klein und sehr praktisch deswegen auf der Arbeit
Ist zwar teuer aber leider das einzige Mittel was bei viel Kalk und mineralien im Wasser hilft.
Funktion:Der Emsa Travel Mug ist zuverlässig, wenn es um den Wärmeerhalt geht. Auch nach 3-4 Stunden verschlossen bei 10° Temperatur ist das beim eingießen heiße Getränk noch warm. Ich möchte nicht sagen heiß, aber immer noch angenehm zu trinken. Wer mag schon lauwarmen Kaffee?Vergleich:Im Vergleich zum Brügo ist dieser Thermobecher wirklich hervorragend. Er ist im gleichen Preisniveau, würde jedoch aufgrund der vielen Vorteile eher zum Emsa greifen.Reinigung:Billiger Kunststoff wird mit der Zeit spröde durch die ständige Reinigung in der Spülmaschine. NICHT jedoch beim Travel Mug. Mir war es wichtig, dass ich den Thermobecher einfach so in die Spülmaschine stellen kann, ohne mir Gedanken machen zu müssen. Seit Jahren benutze ich nun diese Becher und mir sind sie nie kaputt verschlissen durch den Einsatz der Spülmaschine. Der Becher lässt sich einfach in 3 Teile zerlegen und kann so ideal gereinigt werden. Daher 5* für die Reinigung.Fazit:Seit Jahren bewährte Qualität und mit das beste an Thermobechern in dieser Preisklasse! Ich kaufe sie mir immer wieder und wenn man aufpasst, dann gibt's auch Mal einen Becher für unter 10€ ;)
Die Kanne ist etwas klobig aber was will man bei 1,6l mit Henkel erwarten:-D.Sie hält super lange warm. Ich koche mir morgens gegen 6:30 meinen Tee und der Test ist am nächsten Tag morgens immer noch heiß !
Ich habe schon mehrere Emsa-Thermosbecher mit 500 ml. Jetzt war dieser kleine mit 360 ml fällig.Die Bedienung ist denkbar einfach: Knöpfchen nach unten drücken, Becher kippen, wo man trinkt, ist egal, Knöpfchen wieder drücken.. und der Becher ist wieder dicht.Man kann den Deckel komplett auseinandernehmen und den ganzen Becher dadurch sehr gut reinigen. Auch das Zusammenbauen ist easy. Für den Notfall ist auch eine Anleitung beigelegt.Wenn ich morgens Kaffee/ Tee in den Becher fülle, ist er Nachmittags immer noch gut warm. Die ersten Schlucke sollte man gaaaanz vorsichtig nehmen. Richtig heiß bleibt es länger, als bei allen anderen Thermosbechern, die ich bis jetzt ausprobiert habe.Wir benutzen unsere Becher auch gerne für kalte Getränke; vor allem im Sommer draußen im Garten oder unterwegs.Im Verhältnis zum Inhalt ist der Becher etwas voluminös, aber das ist es auf jeden Fall wert, weil man ihn wirklich überall für sehr viel gebrauchen kann.Seit meine Schwiegertochter gesehen hat, dass andere Mütter darin ihre Säuglingsmilch warmhalten und transportieren, versucht sie, mir diesen hier abzuluchsen. (kommt ja bald Weihnachten ;-) )Die Emsa-Thermosbecher sind mit Abstand die besten, die ich bis jetzt hatte und die Farbe rauchgrün ist wirklich schön. Mal was anderes als immer schwarz.Außerdem qualitativ hochwertig-klare Kaufempfehlung (mein ältester Becher ist jetzt fünf Jahre alt und funktioniert immer  noch einwandfrei)
Sie hält wirklich was sie verspricht. Habe es selber getestet mit 80 Grad warem Wasser und nach 14 Stunden war das Wasser immer 70 Grad warm ( füllstand ca. 3/4 vollen.
Passt unter den Kaffeeautomat, hält gut warm und passt grade noch in die Becher Halterung vom Golf 6.Mehr brauche ich nicht.
mag aber keine Teeränder in Porzellantassen.... Zumindest ist unsere Spülmaschine mit diesen "teuren" Tabs nicht besser aufgestellt als anderen vergleichsweise günstigen.Zudem ist es schade, dass diese All in 1 Tabs keine Rücksicht auf den ökologischen Wasserhaushalt nehmen.Da gibt es unter dem ökologischen Gesichtspunkt noch viel für Somat zu tun und macht das Produkt somit für uns zu einem No-Go-Produkt.
Die Größe des Themobechers ist super, dicht ist er auch... nur leider ist der Kaffee, den ich frisch aus dem Automaten gelassen habe (vorher den Becher noch ein paar Minuten mit heißem Wasser vorgewärmt), nach einer halben Stunde lauwarm. Sorry, keine Kaufempfehlung.
Nach anfänglicher Skepsis jetzt rundherum zufrieden.
Sehr schöne und sehr praktische To-Go Becher. Bisher nichts ausgelaufen, gut zu reinigen. Tolle Optik, tolle Haptik, im Schnapp zum unschlagbaren Preis
Ariel bleibt ArielWas Persil schon in den 20er Jahren war, wurde Ariel in den 60ern. Wer erinnert sich nicht an Klementine, die bis in die 80er Jahre hinein in ihrer weißen Latzhose Werbung für Ariel machte. Hinter Ariel steht die US-Firma Procter&Gamble.Ariel steht für mich vor allem ganz vorn bei den Colorwaschmitteln bis 60 Grad und da liebe ich auch das klassische alte individuell dosierbare Pulver. In Hinblick auf Farbtonerhaltung und Waschwirkung hat Ariel über die Jahre hinweg nichts an Klasse eingebüßt.  Man zahlt zwar etwas mehr, die Großpackung hilft aber beim Sparen.Die Fleckentfernung ist super, die Wäsche kommt ganz sauber und gut riechend aus der Maschine. Auch das Pulver verklumpt nicht und löst sich gut auf. Der strahlende Textilknoten auf der Verpackung spiegelt nicht nur Werbeversprechen wider.
Alles wunderbar
Der Becher hält, was er verspricht. Er ist auslaufsicher und hält Getränke lange warm. Genau was ich gesucht habe. Kann man guten Gewissens weiterempfehlen.
Schicke Flasche aber hält nicht lange warm. 2 std ca. Auslaufsicher. Mir genügt es für die Schule.
Ich bin mit dem Thermobecher extrem zufrieden, da Nichts ausläuft, er lange warm hält und 500ml Inhalt bietet. Auch das Trinken ist super, ohne etwas zu verschütten. Jedoch nachdem ich den Becher ein paar Mal benutzt habe, blättert die Farbe ab und schaut unschön aus. Voll schade, denn ich mag den Becher...
Alles gut. Sind ja wohl die besten auf dem Markt.
Der toll der Thermobecher ist echt super
Die Tasse ist schön zum Mitnehmen - aber eher im Halter oder in der Hand, da sie nicht ganz dicht ist wenn sie leigt (oder umgekippt ist).Der Farbverlauf sieht super aus und sie hält lange genug warm für die Fahrt am Morgen.Den Preis finde ich etwas hoch aber finde diesen Becher schonmal besser als Eiwegbecher.
Also das einzige Problem ist das die Verschlusseinheit sich nicht Komplet öffnen lässt. was echt scheiss ist somit lasst sich die Verschlusseinheit nicht Richtig reinigen. das zu Ekligen Gerüchen führt.also den Kaffee ohne Milch einführen X-)
Gutes  Produkt
Hält absolut was es verspricht....absolute Kaufempfehlung
Ich habe diesen Becher selbst und dieses Mal verschenkt. Der Empfänger benutzt ihn wochentags täglich und hatte noch nie einen „feuchten Unfall“. Er ist auslaufsicher und hält wirklich lange warm. Sogar so warm, dass man sich an kochend heiß eingegossenen Produkten noch ziemlich lange das Mäulchen verbrennen kann.
Immer ist mein Coffee-to-Go-Thermo-Becher im entscheidenden Moment "verschwunden", so dass ich mich über die Möglichkeit gefreut habe, diesen WMF-"Impulse Travel Mug"-Thermo-Becher zu testen.Was an diesem Thermo-Becher interessant ist, ist die Form: der Becher hat eher Tassengröße, passt so also direkt unter viele Kaffeemaschinen, ob zu Hause oder im öffentlichen Raum, kann so also überall gut befüllt werden.Andererseits ist er von der Füllmenge natürlich begrenzt klein, so dass man keinen Tee- oder Kaffee-Vorrat für eine ganze Zugfahrt unterbringen kann.Was für mich leider gar nicht geht, ist die Ergonomie mit Tassengriff (oben am Deckelverschluss) - wenn der Becher befüllt ist, ist es kaum möglich, die Tasse mittels "Hebelwirkung" bei der Ergonomie richtig zu führen.Die Thermo-Leistung ist einwandfrei; der Deckel mit Klickverschluss gut.Fazit: Wer diese Größe zum Befüllen benötigt, ist bei dem Becher richtig, weil es kaum Alternativen gibt. Ich komme allerdings mit meinem klassischen (großen) Thermobecher wesentlich besser zurecht, deswegen insgesamt vier Sterne.
Die Tabs funktionieren Perfekt und es wird auch alles sauber, allerdings sind in jeder Packung ca 3 Tabs geplatzt und kleben zusammen. Kann jetzt nicht sagen ob es einfach an schlechter Verpackung oder ruppiger Lieferung liegt.
Der Becher hält den Kaffee sehr lange warm. Perfekt  für Unterwegs oder zur Arbeit.
Bei größeren Thermobechern habe ich immer das Problem , dass sie nicht unter meinem Kaffeevollautomaten passen. Ich muss also immer umfüllen. Diese 300ml Tasse passt genau und die Menge ist bei meinem KVA eingespeichert. Sehr praktisch.Jeden Tag nehme ich den Thermobecher mit in mein Büro. Den beim konzentriertem Arbeiten wird mir schnell mal der Kaffee kalt. Jetzt nicht mehr.Der Becher ist wunderbar griffig, dank der gummierten Fläche in der Mitte.Sonst ist er komplett aus Edelstahl und hält die Wärme wirklich sehr gut.Der Deckel ist aus Kunststoff mit einem Drehverschluss. Bei meinen Auslaufstests hat er dicht gehalten. Selbst als ich den Becher auf dem Kopf gestellt habe.Natürlich habe ich vor dem ersten Benutzen die Thermotasse abgewaschen. Aber erstmal nur mit Hand. Leider roch der Deckel unangenehm nach Gummi. Nach einem Waschgang in der Spülmaschine, war aber alles gut.Also erst ab in die Spülmaschine ;)Das ist mein großer Pluspunkt hier. Alle Teile sind Spülmaschinenfest.Fazit: 5 Sterne
Der Becher von Emsa ist einwandfrei verarbeitet. Die Größe ist ideal, um einen frischen Kaffee aus der Kapsel- oder Padmaschine mit ins Auto zu nehmen.Er passt sehr gut unter die Maschinen und auch in den Getränkehalter des Autos.Besonders in der Winterzeit habe ich gerne ein heißes Getränk dabei. Durch die gute Warmhaltefunktion  muss es  nicht sofort getrunken werden., Eine schöne Sache unterwegs, besonders morgens, um gut in den Tag zu starten.Der Becher hat einen zuverlässigen Verschluss und lässt sich dadurch gut mitnehmen. Auch wenn er umfällt, läuft nichts aus, was bei vielen ähnlichen Produkten  häufig der Fall ist. Also hier ist alles dicht und er kann guten Gewissens in die Tasche.Er lässt sich gut greifen und auch leicht säubern.-> Für mich erfüllt er alle Aspekte eines guten Coffee to go Bechers und sieht zudem auch sehr gut aus.
Stabil und sieht gut aus
Der beste Coffe-to-Go- Becher
Ich habe den Thermosbecher vergangenen Winter gekauft. War sehr erfreut darüber, habe ihn leider noch nicht oft genutzt. Als ich ihn heute morgen in Gebrauch nehmen wollte musste ich leider feststellen das er schon ausläuft!! Und das nichtmal nach dem 2. mal Gebrauch. Sehr schade, da er auch nicht gerade allzu billig war.Liebe grüße
Ich finde es nicht schlecht das Omo nicht so geruch intensiv ist da ich Weischspüler benutze so rieche ich nur den Weischspüler,die Waschkraft von Omo ist wie bei einer Chemischen Reinigung,porentiv rein so soll es sein :-)
Benutze diese Tabs schon seit Jahren und bin sehr Zufrieden damit.
Bisher hatte ich immer die einfachsten Tabs verwendet. Doch dieses Produkt hat mich komplett überzeugt. Ein "Tab" pro Spülmaschinenwaschgang - und alles wird sauber. Ich habe mir gleich die Großpackung gekauft, um dieses Produkt weiterhin genießen zu können. Super! 5 Sterne! Da es sich um ein Premien-Produkt handelt, leider nicht gaz billig. Aber das Ergebnis übertrifft alles.
Von all den Hunderten von (meist wunderbaren) Käufen auf Amazon ist der hier eindeutig der Schlechteste, und der, über den ich mich am meisten ärgere.Nach bereits der ersten Spülung mit den Finish Tabs rochen meine Silikon Utensilien allesamt nach dem Reiniger. Nach mehreren Spülungen wird es immer schlimmer.Das wirklich Bedenkliche daran ist, dass der Reiniger sich offensichtlich in dem Kunststoff festsetzt, und die Stoffe davon hinterher in die damit zubereiteten Lebensmittel übergeht.Ich bin total verärgert, weil ich so nun mehrere Schneebesen, Pfannenrührer, Suppenkellen, und vor allem Lock&Lock Dosen nicht mehr nutzen kann, insgesamt im Wert von mindestens 100€.Ich bin WIRKLICH verärgert, und vor allem weiß  ich nicht, was ich mit den restlichen Packungen von dem Zeug machen soll.Man sollte diese Tabs verbieten, und sie dem Verbraucherschutz melden… so wie sie riechen und Stoffe abgeben KÖNNEN sie gesundheitlich nicht unbedenklich sein.
Die Lieferung war sehr flott, die Verpackung ok.  Ich habe gleich mit dem Pulver gewaschen. Alles ist einwandfrei sauber geworden. Allerdings hatte ich keine sehr schwierige Flecken oder stark verschmutzte Wäsche.  Leider stinkt - na ja die Firma sagt duftet, das Pulver sehr stark. Ich habe eine Duftstoffallergie und bevorzuge daher Waschmittel mit wenig oder gar keinem Duft. Leider sind die kaum zu finden. Dieses Pulver riecht sehr stark und das bekommt mir echt gar nicht. In der Wohnung konnte ich die Packung wegen Niesanfällen nicht stehen lassen. Also habe ich die Packung erst mal im Treppenhaus geparkt und da beduftet sie jetzt 3 Stockwerke. Für  mich ist das ein Unding. a kaufe ich doch lieber das billigste Pulver bei Edeka oder Aldi. Das wäscht auch sauber, stinkt, Entschuldigung duftet, aber kaum. Für den starken Geruch ziehe ich 2 Sterne ab.Von der Waschleistung her kann man nicht meckern, da bleibt Ariel eben Ariel. Alles wird blütenweiß und sauber. Mit den üblichen Flecken hat dieses Waschmittel keine Schwierigkeiten. Selbst Teeflecken in weißen Shirts, die man nur auf 30 Grad waschen darf, gehen einwandfrei raus. Das schafft nicht jedes Waschmittel. Ich hatte noch ein Shirt mit solchen Flecken, das x mal gewaschen war und die Flecken nie raus gegangen sind. Ich wollte das Shirt schon weg werfen. Mit dem habe ich getestet, es ist wieder die neu, die Flecken sind weg. Dank Ariel kann ich es jetzt wieder anziehen.  Das ist schon super.Fazit:Waschleistung top, Duft ein Flop.
Hallo, ich bin sehr zufrieden mit dem Thermobecher. Die Wärme bleibt lange bei geschlossenem Deckel erhalten, nicht den ganzen Tag aber für den Weg auf Arbeit und für zwischendurch reicht die Zeit vollkommen aus. Ich nutze ihn meistens im Büro und stellt für mich eine bessere Alternative zu Pappbechern und Bambusbechern dar.Ich kann ihn nur weiterempfehlen!
Die Qualität ist echt sehr gut und es hält die Wärme für lange Zeit
Ich liebe diesen Becher und habe ihn auch schon verschenkt. Es läuft nichts aus, mein Kaffee bleibt warm, es lässt sich unkompliziert trinken. Alles gut.Im Vergleich zu anderen Bechern kann man ihn nicht mit einer Hand öffen, da er noch einen Schraubdeckel hat, stört mich aber nicht.Auch die Temperatur ist gut, da ich einen anderen Becher habe, der auch toll ist, das Getränk aber lange so heiß bleibt, dass es kaum trinkbar ist.
Der Becher ist wirklich unschlagbar. Auch nach Stunden ist der Kaffee noch heiß. Der Mechanismus zum Öffnen und Schließen funktioniert einwandfrei, der Becher ist perfekt dicht.Meine absolute Kaufempfehlung 👍
Es riecht viel zu sehr nach parfüm viel zu extrem... Es macht sauber aber meine Tochter und ich haben dadurch ausschlag bekommen, sehr schade das ich es jetzt nicht mehr nutzen kann.Ich gehe davon aus das zuviel parfüm drin ist und deshalb der ausschlag...
Die Geister scheiden sich ja bei der Frage, ob Pulver oder Flüssigwaschmittel die bessere Wahl sind.Unsere Meinung ist, das beides geht und so nutzen wir mal dieses und mal jenes.Daher haben wir auch gerne diese Coral Waschmittel getestet.Die Anwendung ist einfach und auch auf der Rückseite abgedruckt - aber am Ende macht man es doch eh eher ein wenig nach Gefühl :-)Die Waschleistung ist absolut zufriedenstellend. Es gab jetzt keine Auffälligkeiten, wo Flecken geblieben sind, die sonst immer weggehen. Also alles einwandfrei.Lediglich den Geruch finden wir etwas zu stark. Aber das ist ja subjektiv und außerdem verfliegt er ja mit der Zeit.Unterm Strich ein gutes Waschmittel, zu einem guten Preis.
Der/Die Becher sind klasse. Optisch sowie auch qualitativ sind sie einfach prima. Würde ich jederzeit wieder kaufen und jedem empfehlen können. Das Preisleistungsverhältnis finde ich dafür in Ordnung.
Gutes Teil, sehr zufrieden
Danke für die sehr schnelle Lieferung. Becher gefällt mir sehr gut. Zwei Deckel und Reservedichtung vorteilhaft.Gefäß liegt gut in der Hand, ist standfest und läuft nicht aus.Mir persönlich gefällt besonders der Deckel mit dem Knpfverschluss. Nach 10 Stunden ist das Getränk noch lauwarm. Kauf ist empfehlenswert  .
Super Produkt👍
Nicht besser als andere ThermoBecher. Positiv:auslaufsicher, schönes DesignNegativ: Preis Leistung, Oberfläche zerkratzt bereits nach einmal unterwegs sein, nicht geeignet für Geschirrspüler, zerkratzt ebenso.Ich habe mehr erwartet und mich extra für wmf entschieden und war bereit mehr Geld zu investieren für bessere Qualität. Aber diese kann ich nicht feststellen :(
Hält sehr lange (länger als 8 Std) die Getränke heiß, und ist noch nie ausgelaufen
Bin sehr zufrieden . Produkt hält ,was es verspricht.
Das Geschirr wird super sauber, der Geruch in der Waschmaschine nach dem Waschen ist neutral. Der Preis war unschlagbar. einfach klasse
Die Flasche sieht sehr schön aus, ist auslaufsicher und durchaus Mit Wasser sehr leicht zu reinigen.(: Also ich würde es weiterempfehlen🤗
Inzwischen benutze ich nur noch Somat.Was anderes kommt überhaupt nicht mehr in Frage.
Es sind einfach die besten Tabs oder besser gesagt Kissen. Das Spülergebnis ist absolut perfekt. Alles ist rückstandsfrei sauber und ohne jegliche Flecken. Die Gläser laufen nicht an und bleiben so wie sie sind. Auch die Spülmaschine ist ebenfalls top gereinigt und die Edelstahloberflächen innerhalb der Maschine glänzt wie neu. (immer) Der Geruch nach dem Trocknen und Öffnen der Maschine ist sehr angenehm und clean und hält sehr lange an. Ein Zeichen dafür, dass sich keine Rückstände mehr in der Maschine befinden. Spülmaschinentabs einer anderen Liga und definitiv jeden Cent wert, kann ich nur empfehlen.
Mach was es soll, rein in die Maschine und fertig, kein auspacken.
Das erste Was auffällt: Fingerabdrücke. Wer ein Problem mit vielen, vielen, sehr gut sichtbaren Fingerabdrücken hat, wird mit der farblosen Edelstahl geburstet Version nicht glücklich werden und sollte zu den farbig lackierten Varianten greifen.Für den Temperaturtest wurde die Kanne mit kochendem Wasser befüllt, verschraubt und nach 12 Stunden die Resttemperatur gemessen. Das Schokoladenthermomenter zeigte noch 73,8°C an. Nach deutlich mehr als 12 Stunden will man Tee/Kaffee häufig ohnehin nicht mehr trinken, denn Termpartur ist irgendwann das kleinere Problem, die Gertränke oxidieren halt irgendwann. Die Wärme entweicht irgendwo oben herum, der Corpus bleibt kühl, aber der zugeschraubte Deckel fühlt sich warm an. Der Schraubverschluss, mit welchem die Kanne verschlossen wird, ist das Wärmeleck, so wie es aussieht.Der Becher ist ein wenig unangenehm zum trinken. Der Rand ist irgendwie zu dick und nicht so toll. Keine Ahnung, woran das genau liegt, wirklich glücklich bin ich mit dem Becher nicht zumal er auch wirklich sehr heiß wird und kaum in der Hand zu halten ist, wenn der Tee noch richtig heiß ist. -1Wie die meisten Thermosbehälter heutzutage, ist auch diese Kanne "Made in China".
Der Geruch ist eine Frechheit, so ein stinkiges Waschpulver habe ich noch nie gehabt. Ich fordere bitte mein Geld zurück.
Spülmaschinenfest, geschmacksneutral, auslaufsicher, absolut empfehlenswert
Es ist sehr gut waschen
Blackfriday Angebot wurde hier genutzt. Das dind die besten Tabs auf dem Markt!
Das Beste auf dem Markt, was Qualität betrifft
Der Thermobecher kann mit einem bisher für mich unschlagbaren Marktführer gut mithalten.Das Design ist schlicht, aber wirkt sehr hochwertig.Er spiegelt auf jeden Fall den skandinavischen Stil wieder, der seit einigen Jahren auch in Deutschland Einzug hält.Die Isolierung ist gut, nach 4 Stunden war mein Kaffee noch sehr heiß. Länger hält der Kaffee eh nicht bei mir.Das Gummi am Deckel sitzt bombenfest und verdreht sich nicht oder stülpt sich auch nicht um.So gibt es garantiert kein auslaufen von Flüssigkeiten.Der Preis ist mit knapp 20€ auch völlig in Ordnung.
Meiner Meinung nach die besten Tabs. Ich habe jetzt schon viele Tabs aus verschiedenen Discounter ausprobiert. Aber keine kommen an diese Tabs dran. Egal welche Verschmutzungen ich haben diese Tabs machen sie sauber. Und das ganz ohne vorspülen. Ich denke das kommt auch immer auf den Geschirrspüler an, aber wir haben auch nur ein Standard gerät von Siemens. Mir kommt nichts mehr anderes ins Haus.
... Leider lässt sich der Deckel sehr schlecht lösen und ist nur mit einem riesigen Kraftaufwand möglich! Ist jedoch absolut Auslaufsicher und der Kaffee bleibt lange warm darin!
Die Tabs machen das wofür sie gemacht wurden. Sie reinigen gut und der Geruch ist nicht aufdringlich.Würde ich jederzeit wieder kaufen. 🌟
Für mich mein all-time-favourite. Kein anderer Becher hält so lange heiß - oder kalt. Je nach Geschmack.Der Becher ist robust, verträgt die Spülmaschine, hat genug Fassungsvermögen und schließt absolut dicht und auslaufsicher.Klare Kaufempfehlung!
Habe den Becher jetzt schon einige Zeit in Gebrauch. Also, ganz ehrlich, er hält zwar recht gut heiß, aber nach 4 Stunden ist der Kaffee dann eher warm, als heiß. Ich würde den Becher aber trotzdem wieder kaufen, weil er wirklich dicht hält. Mir gefällt auch sehr gut, dass der Kaffee aus dem Rand läuft (weiß nicht, wie ich das anders erklären soll). Daher trinkt es sich, wie aus einer Tasse und man verbrennt sich nicht so leicht die Lippen. Daher von mir eine Kaufempfehlung.
Ich bis sehr zufrieden genau so habe mir vorgestellt absolut dicht und past perfekt in der Hand 👍
Ich bin einfach begeistert. Das Geschirr wird gut gereinigt. Alles riecht frisch aber nicht aufdringlich. Die Maschine sieht aus als sei sie bei jedem Spülgang frisch gereinigt. Kurzum: Ein sehr gutes Produkt. Kaufe ich immer wieder gerne!
Positiv:Der Becher sieht sehr gut aus und mir gefällt, dass alle Teile leicht zu reinigen sind. Ich habe ihn nicht in die Spülmaschine getan, daher kann ich nicht beurteilen wie die Beschichtung das übersteht. Aber nach fünfmal Nutzen sieht alles noch gut aus. Der Becher hält Getränke auch lange warm, ich nutze ihn, um meinen Kaffee mit zur Uni zu nehmen und diesen nachmittags zu trinken, das klappt wunderbar.Negativ:Negativ zu beurteilen ist, dass der Becher nicht dicht ist. Dar das für mich ein absolut essentielles Kriterium, abgesehen von der Wärmeleistung, ist, kann ich leider auch nur zwei Sterne für den Becher geben. Insbesondere wenn man Getränke wie Kaffee transportiert, können auch unschöne Flecken im Rucksack entstehen, was mich persönlich sehr verärgert hat. Der Becher hat ab der zweiten Nutzung angefangen undicht zu werden, die Dichtungsringe sitzen jedoch gerade, daher kann es daran nicht liegen.Insgesamt leider keine Kaufempfehlung, da eine der zwei für mich absolut essentiellen Produkteigenschaften nicht gegeben sind.
Becher hält über Stunden die Temperatur des Getränks ….ist absolut dicht und man beschlabbert sich nicht beim Trinken …..Einfach nur Top
Ich hatte mir den Becher bestellt, da ich relativ weite Strecken mit dem Auto fahren muss und ich es immer umständlich fand, mit ner Wasserflasche o.Ä. rum zu hantieren. Ich bin leidenschaftlicher Kaffee-Trinker und suchte schon ewig nach einem Isolierbecher, der einfach zu handhaben, einfach zu reinigen, auslaufsicher und natürlich isolierend ist. Leider sind auch die meisten Becher mir persönlich viel zu klein. Doch seit ich den Isolierbecher von Emsa habe, bin ich rundum glücklich! Einziger klitze kleiner Minuspunkt, man muss wissen, dass wenn man getrunken hat und den Becher wieder schließt, sich ein halber Schluck (ist wirklich nicht viel) im Rand sammelt und somit auslaufen könnte (ich nehme an, dass das an der 360°-Öffnung liegt). Doch sonst hält der Becher definitiv was er verspricht und ist sonst auch vollkommen auslaufsicher! Würde ich immer wieder kaufen!
Ich kaufe seit einiger Zeit nur noch diese Tabs. Für mich die bestenAbsolut super Ergebnis Tabs braucht man nicht noch extra auspacken, lassen sich gut handhaben
Preis ist angemessen
Preis-Leistungsverhältnis top
War erst skeptisch ob ich mir Klarspüler sparen kann, aber die Tabs reinigen Einwandfrei, sauberes glänzendes Geschirr und geruchlos, was mir wichtig ist. Schade das jeder einzelne in Folie verpackt ist, man könnte die Tabs auch ohne Folie direkt in den Papierkarton legen.
Alles Gut
In Verbindung mit dem somat Maschinenreiniger den ich als verwende und den klarspüler, top . Alles wird sauber , so soll es sein
Sehr gutes Produkt und man hat etwas vernünftiges
Für den noch nach Stunden warmen Tee oder Kaffe gibt es in dieser Größe nichts besseres. Dennoch wurden nur 4 von 5 Sternen vergeben, da der Druckknopf zum Öffnen/Schließen, welcher gleichzeitig als Indikator gedacht ist seine Funktion nur mittelmäßig erfüllt. Der Unterschied zwischen einem geöffneten oder geschlossenem Behälter ist optisch schwierig herzustellen und muss zur Sicherheit immer noch erfühlt werden.Hervorragend ist die Möglichkeit zur Reinigung zu bewerten, da sich alle Teile in der Spülmaschine säubern lassen und auch Demontage und der Zusammenbau kinderleicht sind.Fazit: Es gibt wohl kaum etwas besseres auf dem Markt.
Dieser Becher ist ideal für den Alltag.  Nicht zu groß und nicht zu klein. Die Reinigung ist auch sehr leicht.
Qualität ist befriedigend. Die mega guten Rezensionen kann ich leider nicht teilen. Mein Geschirr ist nicht sauberer als mit Aldi Tabs. Gut finde ich, dass ich so der Umwelt helfe, in dem ich quasi Reste verwerte. Gut auch, dass die Tabs kein Plastik drum haben.
Mein Morgenkaffee fürs Büro hält in dem Becher lange warm und ich kann mich darauf verlassen, dass beim Transport nichts ausläuft. Praktisch ist die Möglichkeit, den Decken auseinander zu bauen und so auch in der Spülmaschine zu reinigen, ohne dass sich Wasser drin sammelt. Bin höchst zufrieden.
Dieser Thermobecher erfüllt meine Erwartungen total. Ich nutze ihn nur für Tee; das Fassungsvermögen ist absolut ausreichend und er ist wirklich auslaufsicher, wenn man ihn ordentlich verschließt ( lässt sich auch gut schließen) - klare Kaufempfehlung meinerseits.
Diese Thermotassw sieht schön aus, sie läuft nicht aus, sie hält lange heiß, von außen ist es nicht zu heiß, wenn man sie anfässt und es lässt sich sehr schon daraus trinken!
Wenn man die Thermotasseund die Kaffeetasse (Vollautomat) mit kochendem Wasser vorwärmt dann hält sie die Temperatur des heiß eingefüllten Getränkes nicht mal eine halbe Stunde ! Das habe ich mir anders vorgestellt. nach ca. 1 Stunde ist der Kaffe etwas über lauwarm ... würde ich kein 2. Mal kaufen ...
Hält gut warm als auch kalt. Benutze ihn sehr gerne!
Bin auf diesen Becher von Emsa durch einen Freund aufmerksam geworden. Da viel im Außendienst, gabs oft einen Coffee to Go. Hab lange nach einer Alternative zu den Bechern mit Deckel gesucht. Die normalen Trinkbecher sind halt nicht dicht oben, wenn der Becher voll ist. Es läuft immer was aus. Und heiße Getränke bleiben nicht lange heiß. Anders beim Emsa Thermobecher. Super Qualität, mit fester Gummimanschette. Leichtes Einfüllen, leichtes Trinken ohne sabbern. Verschließen durch einfaches drauf klicken. Kaffee bleibt ca. 4 bis 5 Stunden heiß. Kalte Getränke länger. Leichtes Reinigen unter fließend Wasser oder in der Spülmaschine. Ich hab mir noch einen 2. Becher bestellt. Die zahlreichen Farben und der Becher aus Edelstahl sind sein Geld wert. Einziger Dämpfer: Made in China mit dem Hinweis: German Design. Trotzdem von mir 5 Sterne.
Hab die empfohlen bekommen und meiner Meinung nach tun sie Ihre Sache sehr gut .Top!!!!!!
Tabs sind super, solange man sie richtig verwendet. In der Regel verwenden wir Pulver, aber wenn wir zu Tabs greifen - dann Somat. Auf dem Intensivprogramm lösen sie sich restlos auf und hinterlassen keine Rückstände in der Maschine oder provozieren unangenehme Gerüche.
das Spülmittel erfüllt alle meine Erwartungen und ist gleichzusetzen mit allen Markenprodukten. Ich hatte meiner Nachbarin einige Tabs geschenkt, die war so begeistert, daß ich ihr auch gleich eine Packung bestellen mußte.
Ich habe mir den Becher für meine Reha gekauft. Leider kann ich daraus nicht gut trinken. Die Getränke halten aber warm und deshalb bekommt der Becher 3 Punkte. Da die Rückgabefrist aufgrund der Reha abgelaufen ist, muss ich ihn leider behalten. Ansonsten hätte ich ihn zurückgesandt.Im Nachgang muss ich ergänzen, dass der Kundenservice top ist. Obwohl ich nicht die Möglichkeit hatte, den Thermobecher rechtzeitig zurückzusenden, hat mir der Kundenservice weitergeholfen. Hier bestelle ich gerne wieder.
210 ml? Nicht mal annähernd! Ich muss meine Melitta Caffeo CI auf 150 ml einstellen, damit der angeblich 100% auslaufsichere Deckel mit Klickverschluss anständig drauf passt und den Kaffee nicht an den Seiten heraus drückt. Wenn ich trinke, läuft an den Seiten, an denen die Mundöffnung nicht sitzt, Kaffee heraus. Das Teil ist einfach nur brauchbar, wenn man den Behälter auf der Arbeit auch unter eine Maschine stellen möchte.
Der Becher sieht toll aus und hält wirklich lange warm.
Der Kaffeebecher hält sehr lange warm und läuft nicht aus. Bisher alles sehr gut.
Das Waschmittel selbst finde ich sehr gut. Abzüge gibt es bei der Verpackung. Leider  bekommt man den Deckel des Eimers sehr schwer auf.
Solche Qualität bin ich von WMF eigentlich nicht mehr gewohnt, seitdem es so viel Ramsch von denen gibt.Aber der Thermo Becher ist klasse, hält Kaffee den ganzen Arbeits- oder Reisetag warm. Sieht dabei noch unglaublich hübsch aus und nicht so wie deine typische Thermoskanne (stumpfes Silber).Der Deckel hält dicht, auch nach mehreren Spülmaschinentouren, und es läuft nichts heraus. Und mit 350ML bekommt man auch etwas mehr als einen typischen Kaffee hinein :)Reinigung gestaltet sich seitens des Deckels etwas schwierig, besonders nach der SpüMa muss man ihn nochmal explizit trocknen. Leider kenne ich das allerdings auch von keinem anderem Hersteller besser und bins gewohnt, daher kein Abzug.Volle 5 Sterne!
Sehr gut- hält lange genug warm- allerdings etwas klein wenn man morgens viel kaffe mitnehmen will
Wie immer gut ,Seit Jahren benutze ich Somat und immer zufrieden.Preis Leistung stimmt , und ein Riesen Paket reicht für Monate
Hält, was sie verspricht! Auslaufsicher und hält gut warm. Gut zu reinigen ist sie auch. Habe nichts zu meckern!
Ich habe endlich eine Kanne gefunden, in der die Getränke so bleiben wie man sie einfüllt und das den ganzen Tag. Verarbeitung toll und wertig. Wird von mir täglich benutzt.
Wie in der beschreibung un hat gutes resultat
Super Becher für Kaffee to goHält was er verspricht.Stunden lang noch heiss der Kaffee so muss es sein Top
Der Becher ist gut aber dafür das er aus China kommt ist er zu teuer
handlich und dicht
Lohnt sich auf jeden Fall!!! Kaffe bleibt lange warm!!!
Bin echt begeistert. Hab gleich noch 2 Stück nach bestellt. Ich mag sonst überhaupt kein grün, aber dieses leuchtende Apfelgrün finde ich schön. Sehr gut finde ich auch, das man die Ersatzteile vom Verschluss einzeln nach bestellen kann.
Sehr gutes Angebot gewesen!
Als Ersatz für meine alte Kanne, deren Verschlussdeckel leider aufgrund von Materialermüdung nach rund 10 Jahren Einsatz aufgegeben hat. Meine alte Kanne wahr schon gut, die hielt meinen Kaffee etwa 12h warm. Aber diese Kanne hier ist der absolute Hammer: nach etwa 30h (!) ist der Kaffee  zwar nicht mehr ganz heiss,  aber immer noch so warm das es dampft, wenn man den Kaffee in den Trinkbecher kippt. Die Kanne ist in meinen Augen sehr wertig produziert, keine scharfen Kanten. Auch am Tragegriff und dessen Befestigung an der Kanne gibt es nichts zu meckern. Alles ist sauber verarbeitet und macht auch optisch einen guten Eindruck. Gut, der Preis den man hierfür zahlt ist sicher nicht gerade gering, aber dafür bekommt man auch einen sehr guten Gegenwert. Mein Fazit: Wer lange auf warme Getränke steht sollte dieses Produkt hier auf jeden Fall in seine Kaufauswahl für eine Thermoskanne in Betracht ziehen, es lohnt sich.
Die Verpackungsidee ist nicht so toll hingekriegt worden! Waschpulver riecht zwar beim Öffnen der Verpackung stark , nach dem Waschen, ist die Duft-Intensität wenig Wahrnehmbar. Die Wäsche werden Sauber. Mit Fleckenmittel kann man hartnäckige Flecken entfernen. Farben bleiben leuchtend. Ich bin zufrieden mit dem Produkt.
Für mich der beste 0,5L Thermobecher den ich habe. Verarbeitung, Bedienung, Funktion TOPIch habe Ihne nicht in die Spülmaschine, wenn das noch funktioniert wäre es schön.
Tabs bröckeln und fallen auseinander.  Eher nicht original, ich kenne die tab s anders
Immer wieder beste Produkt
Auslaufsicher, hält lang warm, Größe passt genau, kann ich nur empfehlen!
Die Tabs lösen sich nicht immer auf, man hat immer noch Reste in Korb liegen
Hab mal den Becher mit Kaffee im Auto vergessen, nach 8 Stunden (vllt sogar etwas mehr) war mein Kaffee immernoch angenehm warm. Kann nur empfehlen.
Absolut toller Becher. Halt lange warm und ist komplett dicht. Durch die Form steht der Becher total sicher, in der Getränkehalterung vom Auto.  Würde ich jederzeit wieder kaufen.
Sie reinigen sehr gut.
Ich liebe diese Tabs! Werde nochmals bestellen. Es ist beste Qualität! Nichts kaputt oder zerbröselt
Wie immer top
Soweit ist noch kein Tropfen ausgelaufen und die Getränke blieben lange Heiß. Bin zufrieden, optisch Top.
Bin derzeit als Patient stationär im Krankenhaus. Brauchte eine kleine Isolierflasche, damit ich ständig einen kleinen "Handvorrat" Kaffee auf meinen Exkursionen hier im Hause mitführen kann. Mangels Geschirrspüler sollte sie leicht und vollständig mit der Hand zu reinigen sein; inbesondere der Verschluß sollte deshalb einfachst aufgebaut sein. Und sie sollte den Kaffee ausreichend lange ( >3h ) heiss halten.Diese kleine Flasche erfüllt ihren Zweck zu 100%. Darüberhinaus empfinde ich ihr Design als formschön in mehreren angebotenen ansprechenden Farben.Aber Achtung Autofahrer: Da Schraubverschluß, beide Hände zur Bedienung nötig.
Es riecht wunderbar ich bin sehr zufrieden
Preis-Leistung: super.Spülergebnis: auch perfekt.
Macht was er soll leider löste sich nach kurzer Zeit die Farbe leider nicht kratzfest für den Preis schade
Blitzversand. Im Drogeriemarkt  kosten  56 Stück 8€, von daher sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis.
Dann lieber das Discounter Waschmittel Jenes hat wohl auch im Testurteil mit Bestnoten abgeschnitten.Ich finde das Pulver reagiert auf meine 40 Grad Celsius Wäsche nicht so, wie es soll.  Der Duft interessiert mich eher nicht, dennoch verflog er sehr schnell aus den Wäschestücken. Meine Wahrnehmung, meine Meinung.
Leider hält die Flasche überhaupt nicht warm. Frischer und heiß eingefüllter Kaffee ist nach anderthalb Stunden höchstens noch lauwarm.
Die besten Tabs zum Reinigen des Geschirrs. Sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis hier auf Amazon.
5 Sterne! ( damit es gedruckt wird) Der Becher sieht toll aus und hält auch sehr gut warm. Anfangs ist er auch dicht,  nach 3 Wochen läuft er ohne ersichtlichen Grund aus. Zum Reinigen ( nur Handwäsche) habe ich den Deckel auseinander genommen. Leider war es mir beim zweiten Mal  nicht möglich, diesen wieder zusammen zu bauen. So schön er aussieht, aber ein Kaffeebecher sollte nicht so viel Ärger und Zeit kosten. Dank Amazon war die Rücksendung kein Problem.
Es gibt keine andere bessere Thermobecher
Schnelle Lieferung, super Wärmeleistung
Benutze ihn nun ein paar Wochen. Klar muss man den Thermobecher anfangs gut ausspülen. Der Plastik muff verzieht sich aber sehr schnell. Der Becher hält sehr lange heiß.  Er ist handlich und Auslaufsicher. Beim Trinken tropft nichts daneben. Werde mir noch einen 2ten für kalte Getränke kaufen. Mich hat er zu 100% überzeugt
Tolles Produkt.
Die Marke Ecover ist mir schon durch ein sehr gutes Handspülmittel bekannt. Anfangs habe ich mich gewundert, die Spülmaschinentabs einzeln in Plastikfolie vorzufinden, aber ich habe gesehen, dass eine Kundin beim Hersteller nachgefragt hat und in ihrer Rezension auch die Antwort von Ecover posten durfte. Nach dieser Erklärung ist mir alles klar, und im Vergleich sammle ich lieber die kleinen Hüllen und gebe sie zum Recyceln in den Container, statt bei jedem Waschgang Microplastik ins Abwasser zu jagen.Die Tabs duften eher dezent, machen aber in der Spülmaschine einen ausgezeichneten Job. Das Geschirr glänzt nach der Wäsche blitzsauber und hat einen ganz zarten, zitrischen Duft.Da wir hier in der Gegend weiches Wasser haben und auf der Packung angegeben ist, dass die Tabs mit Klarspüler- und Salzfunktion ausgestattet sind, nutze ich sie ohne weitere Zusätze und bin sehr zufrieden mit dem Ergebnis.
Alles super , schönes Design und gutes Produkt.Bin mehr als zufrieden.
Einfache und sparsame Dosierung, hält lange und die Wäsche ist super sauber und hat einen angenehmen Duft. Kaufe ich wieder!
sehr gute Verarbeitung und hält lange den Kaffee heiß.
Top Verarbeitung, auslafsicher, stylisch!
Perfekt
Ein toller Becher für unterwegs. Hält lange warm und ist dicht.
Bestes Ergebnis garantiert!
Der Emsa Travel Mug light ist, wie beschrieben, sehr leicht und handlich. Ich habe ihn nicht auf Funktion getestet, da mir die Öffnung zu eng ist und ich ihn daher nicht behalten werde. Er sieht sehr hochwertig aus, hat jedoch auch einen stolzen Preis. Ich habe mich für einen anderen Emsa Thermobecher entschieden.
Hält mega lange warm
Gutes Preis -Leistungs-Verhältnis
Der Thermobecher hält Heißgetränke ausreichend lange warm. Und was ganz toll ist: im Gegensatz zu anderen Thermobechern ist dieser hier wirklich auslaufsicher.Einziges Manko für mich: der angeklebt Antirutschgummi an der Unterseite hat nicht lange gehalten und ist abgefallen.
Ich liebe diesen Becher, nutze ihn jeden Tag zur Arbeit.  Den Deckel packe ich in die Spülmaschinen!
Wir benutzen die schon seit Jahren und der Preis ist hier unschlagbar gewesen!
Dies ist bereits mein 2 Becher von der Firma Emsa.Mein Kaffe hält sich bis Mittags warm (6 Stunden) und er lässt sich einfach reinigen.
Was eine geile Sache die blöden Tabs nicht mehr auspacken zu müssen und den Boden nicht unnötig voll zu bröseln.Auch in Sachen Reinigungsleistung kein Vergleich zu den vorher genutzten "No-Name-Tabs"Ich glaube man (-n) kann sich und der Maschine sowas mal gönnen (ab jetzt nur noch die)!
Toller Becher und wirklich wichtig...er läuft nicht aus, hält lange warm und sieht gut aus.
Ich habe zu dem diesjährigen Cybermonday auf auschießlich nützliche Produkte zugegriffen u.a. die Geschirrspültabs von Somat.Ich erinnere mich noch an meinen letzten Kauf von einem Jahr, was ebenfalls Geschirrspültabs waren (Somat)... allerdings die "Classic" oder auch "Basic" ohne den herrkömlichen Schnickschnack oder den Salzzusatz. Fehler!Klar man kann zu herrkömmlichen Tabs greifen und muss dann alle paar Wochen das Geschirrspülsalz nachkaufen, weil halt erstmal diese Zusatz fehlt. Die Kosten sind dann aber weitaus höher und dann fragt man sich hinterher warum man nicht direkt die etwas ( soviel mehr kosten die jetzt auch nicht ) teureren Geschirrspültabs zurückgreift. Wobei man auch sagen muss, das man wirklich einen Unterschied auf der Reinigung zwischen den normalen Tabs sieht... Nebenbei ist auch der Jahresvorrat hier mehr als gedeckt. Somit kann man guten Gewissens ins neue Jahr starten.
Bin mit dem Becher völlig zufrieden. Er läßt sich viel besser aufdrehen als das Vorgänger Modell. Die Wärme hält sich sehr lange und die Reinigung des Bechers ist total easy. 100% Kaufempfehlung!
Ich habe das Waschpulver als kleinen Vorrat gekauft! Geruch ist sehr angenehm und auch ein super tolles Angebot!Versand war richtig schnell und gut verpackt ist es angekommen!Kaufempfehlung: Ja!
In Ordnung
im Nachgang war der große Pack im Primeday trotz Reduzierung 23,99 eur für 192 tabs doch nicht so günstig.  Aber wie immer trotzdem sehr schnell geliefert und die Ware selbst ist einwandfrei.
Ich hatte zunächst eine ältere Version dieser Tabs und mit dieser war ich vollauf zufrieden. Leider hat die neue Version das Problem, dass sie einen extrem penetranten Geruch am Geschirr hinterlässt. Beim Essen/Trinken vom/aus dem Geschirr hat man immer wieder einen Anflug des Chemiegeruchs in der Nase.Ich kann jedem nur raten, sich nach einer anderen Lösung umzusehen.
Grundsätzlich ein tolles Produkt.Was ich persönlich nicht so toll finde: Der auseinander gebaute Deckel (Reinigung) lässt sich auch prima falsch zusammenbauen. Wenn der Inneneinsatz vom Mundstück versehentlich nicht richtig positioniert ist, lässt er sich dennoch perfekt verschließen. Man könnte also den Eindruck haben, alles sei OK. Dem ist aber eben nicht so, und dann lauft es vorne und an der Triggertaste gleichermaßen aus. Ferner sollte man bei heißen Getränken nach dem ersten Verschließen, einmal den Druck ablassen, andernfalls neigt er zu tröpfeln. Weiterhin finde ich den Auslass für Heißgetränke nicht gerade ideal. Man verbrennt sich schnell die Zunge / Lippen.
... weil leider das Preis-Leistungsverhältnis nicht stimmt: Made in China! Habe ich retouniert!
Ich habe lange nach einer guten Lösung fürs Büro gesucht. Wer kennt das nicht? Man holt sich einen Kaffee/Tee oder was immer aus der Küche, stellt ihn auf den Schreibtisch und dann klingelt das Telefon, oder ein Kollege/In bittet um Hilfe und es dauert doch mal länger und dann nimmt man seinen Kaffee - und er ist kalt :) So bei mir mehrmals die Woche passiert und ich habe mich geärgert, dass ich den Kaffee dann weg geschüttet habe.Bei meinem neuen Arbeitgeber sind offene Gefäße auf dem Tisch verboten (wegen der Gefahr den Inhalt über Laptop und co zu schütten) und so machte ich mich auf die Suche nach einem Becher, der auslaufsicher ist UND auch noch lange warm hält - und ich habe in beim Emsa Travel Mug gefunden.Ich hatte bereits einen in klein aber da ich sehr viel Tee trinke, hab ich mir den großen im Angebot auch noch geholt, so habe ich länger was von meinem Teebeutel.Der  Becher lässt sich sehr gut verschließen und auch sehr gut reinigen, da der Deckel auseinander genommen werden kann. Eine saubere Sache also.Das Ergebnis des Warmhaltens ist einfach perfekt. Ich habe neulich eine Stunde vor Feierabend (14 Uhr) einen halben Liter Tee gemacht,  verschlossen auf meinen Schreibtisch gestellt und ihn dann da vergessen.Als ich am nächsten Tag um 6 Uhr Morgens probiert habe, war der Tee immer noch gut lauwarm und nicht kalt. Die ersten Stunden nach dem aufbrühen, ist der Inhalt bei geschlossenem Deckel richtig heiß.Öffnen und Schließen geht ganz einfach mit einer Hand, dank der Manschette und der doppelwandigen Konstruktion ist der Becher dabei aussen nie heiß und vom Design her, gefällt er mir auch. Den Schütteltest über der Küchenspüle hat er auch bestanden.. was will man von einem Becher mehr :)Daher von mir 5 Sterne und eine ganz klare Kaufempfehlung!
In der Vergangenheit haben wir immer wieder mal Waschmittel aus dem Discounter gekauft, da die günstigen Preise immer sehr verlockend waren, gegenüber dem Markenprodukt.Die günstige Alternative verklumpt allerdings des Öfteren beim Waschvorgang und hinterlässt Rückstände in der Waschmittelschublade, sodass wir doch immer wieder den Weg zum Markenprodukt zurückgefunden haben.Die Waschkraft von Persil ist erfahrungsgemäß sehr gut, die Farben der Textilien bleiben gefühlt länger erhalten, es verklumpt nichts und und riecht schön frisch.Von mir eine klare Kaufempfehlung, am besten im Amazon Spar Abo.
Die besten Thermobecher!
Das Waschmittel hat einen angenehmen Geruch. Lavendel ist deutlich wahrzunehmen, was man mögen muss. Nach dem Waschen ist er aber nur noch dezent vorhanden.Ich verwende Pulverwaschmittel gerne für höhere Temperaturen. Die Wäsche wird mit diesem Produkt sauber und ein umweltverträgliches Waschmittel ist ein sinnvolles ProduktLeider ist es im Vergleich zu konventionellen Markenwaschmitteln teurer. Ökologisches Verhalten ist sinnvoll und wichtig, aber es muss bezahlbar sein.Für eine häufige Nutzung finde ich den Preis schon recht hoch, das Produkt als solches aber empfehlenswert.
Bin total begeistert vom Thermobecher. Für seine 500ml ist er sehr handlich, nicht zu hoch oder breit. War positiv überrascht und vor allem hält er super dicht und warm. Bin jetzt nur noch gespannt wie lange die Aussenbeschichtung/Farbe hält. Bei dem Preis wäre vielleicht noch eine Flaschenbürste mit entsprechender breite als Bonus schön gewesen.
Geeignet für schmutziges Geschirr
Ich hatte schon viele Becher, dieser hier ist wirklich gut.Hält was er verspricht. Es lässt sich gut daraus trinken. Einfache Handhabung, gut zu säubern.Hält warm.
Die Kanne ist wirklich schön und sieht wertig aus. Allerdings sieht man auf dem matten Schwarz schnell Stöße und Macken.Sie hält ausgezeichnet warm (gut 24 h). Ich würde sie für vorsichtigere Menschen als mich weiterempfehlen.
👍🏻 Sehr zufrieden, kann ich empfehlen
Super effektiv wie immer von Somat, das Geschirr wird estrahlend sauber.Deshalb gibt es auch die volle Punktzahl!⭐⭐⭐⭐⭐
Ich benutze eigentlich die bekannte Marke  .... und habe aus Neugierde maldie 35 Tabs von Somat Gold getestet. Sie haben eine Tiefenwirkung und erzeugenein sehr gutes Ergebnis und eine sehr guten und brillanten Glanz. Schon der Geruchwird in der Spülmaschine gestoppt und das Geschirr hinterlässt auch keine WasserFlecken. Das Gold Somat wird als Tablette hergestellt und mit der RecyclingUmmantlung löst sich alles sehr schnell auf und besitzt eine starke ReingungKraft. Die Tabletten sind auch sehr gut für Kurzprogramme geeignet. Fürmich dasWichtigste, es reinigt das Geschirr sanft und ein nach trocknen ist auch nicht nötig.Fazit:Reinigt auch Kaffee und Tee Flecken, hat einen Glasschutz und Salz und Klar Spüler die Maschine.Ich bin begeistert und werde in Zukunft bei dieser  Marke bleiben
Hallo,ich habe schon häufiger Produkte von Somat gekauft und bisher eigentlich nie Probleme. Bei dieser Packung ist es jedoch jetzt schon mehrmals vorgekommen, dass nach dem Spülmaschinenvorgang noch Reste der Tabs in der Maschine waren. Diese hingen dann am Besteck, Teller oder sonstigen Sachen. Ich weiss nicht, wieso das bisher nur bei dieser Packung der Fall war, es ärgert mich aber. Habe danach auch nochmal mit anderen getestet (ebenfalls Somat), da ist es nicht mehr passiert. Ärgerlich, eigentlich war ich bisher immer zufrieden
Einfach top ... hab den wmf Becher nun in 2 Größen und würde in sofort wieder kaufen
Hält sogar ohne Deckel den Kaffee für ca. 2 Stunden heiß. Einfach super.
Das Mug(gelchen) ist total praktisch und hält dicht! 👍👍👍Ganz toll auch, wie lange es heiss hält, Vorsicht... nicht den Mund verbrennen 🤭😂😜😍Ich hab mir bereits ein zweites gekauft, wir nehmen es sogar in den Urlaub mit und nehmen es anstatt der to go Becher.Dank der verschiedenen Farben wissen wir, wem welches gehört... keine Verwechslung (Milch, Zucker, Süßstoff).Ist das Geld absolut Wert!Kaufempfehlung von mir👍👍
Sehr gutes Salz für gutes Wasser.
Kein Bruch oder zweite Wahl, perfekt
Halt nicht mal halbe Stunde warm
Sehr schöner Becher. Größe M für eine Tasse Kaffee mit Milch mehr als ausreichend.  Läuft nicht aus und hält super warm. Wurde geinfluenzt,  muss sagen, hat sich gelohnt!!!
Hält fast „zu lange“ heiß, sodass wir ihn auf dem Spielplatz erstmal offen stehen gelassen haben um Trinkwärme zu bekommen. Dafür hat  er diese Trinkwärme ewig beibehalten!Die Farbe auf der Flasche ist keine billige, die schnell verkratzt oder Flecken aufweist. Bin schwer begeistert!
Kaufe dieses Produkt schon seit Jahren. Es ist  alles bestens!Als Spülmaschinenmittel  nur zu empfehlen!!
Die Tabs in diesem Karton reichen für knapp 2 Jahre. Hatte vorher schon welche gehabt, die allerdings keine wasserlösliche Folie hatten. Dieses haben es, was wesentlich besser ist. Reinigung gut, auch nicht schlechter als bei teuren Markenprodukten. Keine Ablagerungen auf dem Geschirr. Der Duft könnte etwas mehr sein, was mich persönlich aber nicht stört.
Sehr schlecht der Deckel war nach einmal benutzen schon defekt lässt sich nicht mehr schließen da habe ich schon von anderen Marken viel viel besser gekauft
Echt schön und praktisch meine Mutter liebt sie und benutzt sie jeden Tag . Tolles Geschenk ;-)Einfach gut für unterwegs
Der Mug ist sehr simpel gestaltet, eher dünnwandig und mit relativ schlichtem Design. Drückt man auf den Knopf im aufschraubbaren Deckel, kann man daraus trinken. Mit noch einem Druck schließt man ihn wieder. Die Verarbeitung ist ordentlich, ich würde mir die Kanten etwas runder wünschen.Das Gefäß ist soweit wohl dicht. Einfach in den Rucksack legen und vergessen, würde ich den Becher aber nicht ruhigen Gewissens.
Becher ist super verarbeitet, super stabil und hält lange warm!Was will man mehr!?
Kurz: hält 24h warm. Unsere Isosteel hält dagegen 24h heiß! Insofern bin ich unzufrieden.Vorab:Ich will keine Werbung für Isosteel machen. Ich bin von der Firma Isosteel enttäuscht, da sie für unsere sehr gute Thermoskanne (VA-9553QAT), die 24h heiß hält, keinen Ersatzdeckel mehr anbietet und einen grausigen Kundensupport hat (keine einzige Beantwortete Email, auf die Antwort der ältesten Email warte ich nun schon seit 3 Monaten). Das keine Ersatzteile für die sonst sehr robuste Thermoskanne verfügbar sind, ist wirtschaftlich und ökologisch meiner Meinung nach nicht tragbar. Daher mussten wir nach Ersatz suchen und sind auf diese Thermoskanne von Thermos/Alfi gestoßen.Bewertung:Im Vergleich zur Isosteel (VA-9553QAT ) ist diese Thermoskanne von Thermos schlechter. Denn nach 24h kommt das Wasser allenfalls warm oder sagen wir "lau heiß" heraus, während das Wasser in unserer Isosteel noch so heiß war, dass man sich verbrüht hat. In beiden Fällen haben wir das über einen langen Zeitraum getestet, so dass im 24h Stunden Takt das Wasser mit kochendem Wasser ersetzt wurde und damit in den Thermoskannen stets heißes/warmes Wasser befand. Jeweils 24h nachdem kochendes Wasser eingefüllt wurde, konnte man den Unterschied am deutlichsten erkennen. Der preisliche Unterschied rechtfertigt die abweichende Leistung in meinen Augen nicht.Dennoch würde ich nicht empfehlen, statt dieser Thermoskanne zu isosteel zu greifen, weil Service, Support und Nachhaltigkeit von Isosteel so grauenhaft sind, dass die sonst gute Qualität der Produkte zu Nichte macht.Fazit:Greifen Sie zu diesem Produkt aber rechnen Sie nicht mit 24 heiß, sondern mit 24h gut warm, dann ist die Enttäuschung geringer
nicht schlecht aber Dreft ist besser
Da wir unseren Kaffee mit Milch trinken, ist es super angenehm, dass man den Deckel aufschrauben und somit auch vollständig reinigen kann. Der Becher greift sich gut an und hält auch den Kaffee angemessen lange warm. Ideal für den Weg zur Arbeit.
NACH 14 Stunden noch heisser Kaffee.
Hat nicht den typischen omo Geruch
Kaffee und Tee bleiben sehr lange heiß, hier muss man beim trinken schon aufpassen - es läuft nichts aus- wir sind überzeugt
Ich benutze die Tabs jetzt schon zum zweiten Mal a 500 Stück oder ca 10 kg es steht dahinter eine deutsche Firma mit Markenqualität Bruchware wird es deklariert darum ist es auch so billig aber ich habe nie Bruchware erhalten jedes tab war ein 1 zu 1 in Ordnung Spülleistung der tabs ist 1A ich bin mit den Tabs fast anderthalb Jahre hingekommen wenn man bedenkt was man für normale Tabs bezahlt denke ich ist das in Ordnung außer man möchte natürlich eine premium Packung mit einem Ball in der Mitte in dem Tab und lässt sich weiterhin verarschen von Premium  Verpackung  ich kann die Tabs nur empfehlen für jede Spülmaschine
Bis heute ist die beste von alle!
Der 1. Kaffeebecher der tatsächlich dicht ist ☝️Kein auslaufen mehr im Rucksack 🙏Liegt durch die " Ripplung" sehr gut in der Hand und erfüllt seinen Zweck.Ich bin begeistert ☕
Die Thermosflasche ist sehr gut. Die Qualität, die Wärmeleistung entsprechen den Erwartungen.
Ware gut!
Sehr gut und hält lange heiß.War sehr überrascht.
Da ich dieses Produkt nicht zum ersten Mal kaufe und ich jedesmal begeistert bin, musste es diesmal eine andere Farbe sein.Dieses Produkt hält was es verspricht einfach nur weiterzuempfehlen.
Ich trinke meinen Schoko Cappuccino Milka und müsste Pulver reinschütten um heißes Wasser auf zu kochen. Dafür ist diese Flasche doch etwas zu schmal. Man müsste das Getränk vorher fertig anrühren und dann um schütten.Cappu  ist nach 2 Stunden  immer noch heiß. Verbrenne mir da ordentlich die Zunge ,Getränke bleiben bestimmt auch 4 Stunden noch warm darin. Empfehlenswert
Sehr guter Termos
Benutze die tabs immer schon, jedoch spare ich mir Geld und das tragen durch ein ABO
Wäsch
Kurz und knapp. Erfüllen ihre Funktion super: keine Wasserflecken, lösen jeden Schmutz und dass auf jedem Material dass in die Spülmaschine kommt
Der Becher ist echt genial. Absolut auslaufsicher und liegt mit der Gummierung gut in der Hand und steht auch sicher auf dem Tisch. Die Größe ist für mich ideal, die meisten sind mir viel zu groß.Er könnte länger warm halten, trotzdem gebe ich ihn nicht mehr her.
Immer am Sprung soll der Kaffee doch oft noch mit in die Tasche, aber die Gefahr, dass dieser dann ausläuft,  schwingt doch immer mit - jetzt nicht mehr!Die Iso-Kanne hält und tut, was sie soll - die Trinkvorrichtung mit separatem Deckel sorgt dafür, dass da auch kein Tropfen verloren geht, Top Verarbeitung und Funktionalität!
Sehen super aus , sind aber leider nicht dicht und gehen somit zurück . Geld wurde umgehend überwiesen
Mit dem becher bin ich sehr zufrieden. Marke ist uns schon bekannt und wird gern gekauft.  Allerdings war der becher nur in ner Folie ins Paket gelegt worden und da die Pakete gerne rum geschmissen werden ist das ärgerlich wenn dann was kaputt ginge daher ein Punkt Abzug was die Verpackung angeht
Schöne Form und Farbe. Sowohl kalte als auch warme Getränke kann man genießen. Mit Deckel und Strohhalm perfekt für Outdoor und Camping. Sehr zu empfehlen.
Also ich persönlich habe keinen wirklichen Unterschied zu anderen geschìermittel gemerkt, außer das es sehe nach geschgeschiermittel riecht was mir persönlich zu stark ist
Ich habe mittlerweile drei von diesem Bechern und teilweise über ein Jahr im Gebrauch. Von dem Produkt bin ich absolut überzeugt. Die Isolation ist gut, und auch das Design ist langlebig und zeigt keinen Abrieb, Verfärbungen o.Ä..Besonders positiv ist der Kundenservice. Von einem meiner älteren Becher ist mir aus Eigenverschulden der Deckel kaputt gegangen. Ich habe den Hersteller per E-Mail kontaktiert und ohne große Erklärung innerhalb von 4 Werktagen einen neuen Deckel kostenfrei erhalten, dabei lag ein handschriftliche Karte.
wie immer gut
Top top top.Hält warmes über den gesamten Vormittag sehr heiß und kaltes auch bei Waren Temperaturen angenehm kühl. Nur zu empfehlen!
Meine Sportkleidung ist auch bei 40 Grad sauber und gibt schlechten Geruchsbakterien keine Chance. Sogar meine Waschmaschine riecht nicht mehr muffig. Das hat kein Sportwaschmittel und Hygienereiniger geschafft. Kein scherz. Mein Kleidung trieft vor Schweiß und  wasche alle 2 Tage.
Kam als Geschenk prima an und funktioniert einwandfrei
Alles so wie es sein sollte
Dank diesem Waschmittels stinkt meine Waschmaschine nicht mehr.Ich mag auch keine starken Parfümierten Gerüche. Das Waschmittel selber hat einen leichten Lavendelgeruch, der aber nach dem Waschen schnell verfliegt. Die Wäsche riecht trotzdem frisch und angenehm.
Jetzt habe ich heißen Kaffee im Zug
Grundsätzlich ist der Becher klasse, aber leider blättert die Farbe nach 6 Monaten bereits ab. Das ist für den Preis und die Beschreibung sehr schade.
Der Isolierbecher wurde für meine Freundin bestellt.----------------------------------------------------------------------------------------------------Ich habe diesen Isolierbecher bestellt, da ich unterwegs - und vor allem in der Uni - nicht weiterhin auf Wegwerfbecher zurückgreifen wollte. Der Umwelt zu liebe also.Verpackung:Der Isolierbecher kam sehr großzügig verpackt und in einwandfreiem Zustand bei mir an.Aussehen:Die Farbe des Bechers entspricht der Abbildung -Es handelt sich um den Becher in der Farbe Himbeere.Ausstattung & Nutzung:Der Kaffeebecher besteht aus einem Becher und einem abschraubbaren Deckel. Der Deckel besitzt einen Druckknopf-Verschluss, der ein einfaches Öffnen und Schließen ermöglicht - auch mit nur einer Hand. Das Trinken aus dem Becher ist von jeder Seite aus möglich. Der Inhalt ist auf 0,36 Liter begrenzt und hielt sich bei mir 5 Stunden lang heiß. Kalte Getränke wurden bisher noch nicht eingefüllt. Der Becher hält absolut dicht und auch das Herunterfallen vom Tisch konnte dem Becher bisher nichts anheben.Qualität: Der Becher ist hochwertig (Edelstahl) und sehr robust. Der Inhalt hält lang genug heiß.Positiv: qualitativ hochwertig, hält Getränke lange warm, robust, schöne Farbe, sehr einfache Handhabung - auch unterwegs und mit nur einer Hand, einfache Reinigung, kein Verbrennen der Finger dank Silikon-Manschette.Negativ: Der Becher ist mit 422 Gramm auch ohne Inhalt gar nicht so leicht + es passt kein halber Liter Flüssigkeit in den Becher. Das sind aber auch die einzigen zwei Mankos.--> Absolute Kaufempfehlung - allerdings muss man sich bewusst sein, dass der Becher bereits ohne Inhalt über 400 Gramm wiegt.
alles bestens. Hält auch im Winter gut warm.
Sehr gut. Kaufe immer nur die tabs
Wärme hält sich wirklich sehr lange und ist einfach zu reinigen.Ein kleiner Abzug bei der Bewertung, weil der haltegriff nicht besonders wertig ist, sehr klappert und unpraktisch ist.Und leider ist der verschluss, der als Becher dient kaum isoliert und wird sehr heiß, beziehungsweise das Getränk kühlt darin schnell ab (was man allerdings auch als Vorteil sehen kann, falls man den Inhalt nicht so heiß trinken möchte).Trotzdem ein gutes Produkt, leider etwas zu teuer für mein empfinden.
Hält viele Stunden warm und ist absolut auslaufsicher
Der Becher ist schön und auch gut verarbeitet. Leider ist er nicht ganz dicht, man muss lange an dem Deckel drehen und drücken bis man den dicht hat. Auch der Verschluss lässt sich nicht vernünftig schließen und funktioniert nur mit Gewalt. Schade..
Der erste Becher der unterwegs nicht ausläuft und gleichzeitig noch warm hält. Lässt sich super reinigen auch im Geschirrspüler. Kann ihn nur empfehlen. Das ist übrigens der zweite Becher den wir erworben haben,da wir so begeistert sind.
Leider war eines von den beiden Waschmittel der Karton aufgegangen. Vllt sollte man sowas immer in Folie verschicken.
Ich habe lange nach dem perfekten Becher gesucht und endlich einen gefunden. Er ist auch nach zwei Monaten noch auslaufsicher und sieht super stylisch aus. Muss unbedingt von Hand gespült werden und darf nicht überfüllt werden, sonst wird er undicht.
Ich gehöre zu den Leuten, die ich als markentreu bezeichne. Wenn ich was habe,was mir total zuspricht,was mir besonders gefällt- kommt nichts mehr anderes ins Haus. Immer wieder probiere ich was neues,aber meistens bleibe ich meinen Sachen treu.Bei Ariel hat mich gutes Waschergebniss überzeugt. Und am meisten der Duft. Nach dem Waschen dachte ich noch,na ja,es riecht mir zu intensiv. Nach dem Trocknen Stelle ich fest, wie angenehm die Wäsche riecht.Rein,sauber und frisch.Ja. Ich bin dabei. Ich bleibe jetzt bei Ariel.8450 g sind drin. Eine Mega Packung.Und ! Die Flecken sind draußen. Und ich habe das Gefühl,dass die Wäsche ihre Farbe behält.Sehr gerne zu empfehlen !
Benutze die Tabs schon lange. Geschirr, Besteck und Gläser werden sauber und glänzend. Was will man mehr.
Die Tabs erfüllen ihren Zweck. Ich bestelle gerne im Spar-Pack, da sie im Verhältnis günstiger sind, als die kleineren Packungen im Geschäft und ich sie nicht so schnell nachkaufen muss.
Der Becher macht einen sehr wertiger Eindruck und hat eine tolle wärmeleistung.
Immer wieder von Amazon
Das Produkt benutzen wir schon sehr lange
Habe immer wieder verschiedene Tabs gekauft, aber diese machen das Geschirr einfach am besten sauber und trocken. Bleibe jetzt bei diesen Tabs, habe ein Abo abgeschlossen.
sehr gutes Mittel und preiswert
Bin leider nicht zufrieden mit Coral bunt,denn nach dem waschen kratzen meine Sachen,trotz sparsamer Anwendung.Ich benutzte nur Waschpulver von Aldi und bin damit sehr zufrieden.Wegen Corona bin ich nicht wieder zu Aldi gegangenen und deshalb habe ich Coral bestellt.
Das Lenor Color Waschmittel in Pulverform riecht sehr gut und sehr intensiv, ohne aufdringlich zu werden.Wir haben die flüssige Variante als Waschmittel und Weichspüler auch schon verwendet.Die Waschleistung beziehungsweise die Reinigungskraft finde ich bei der Pulvervariante, bei 40°C gewaschen, besser als bei dem Flüssigwaschmittel.Auch der Geruch ist deutlich länger zu riechen.Den Geruch beschreibe ich als blumig frisch.Ich liebe es in den Hauswirtschaftsraum, der auch der Durchgang zur Garage ist, zu gehen, um den frischen Duft des Waschmittels zu riechen.Die gute Waschleistung und ein feiner frischer Geruch haben mich überzeugt.!Ee
Für den Preis sehr gut
Der Drehverschluss im Deckel war nach wenigen Wochen defekt: Um Flüssigkeit zu entnehmen muss nun der ganze Deckel als solcher aufgedreht werden, um dann die Flüssigkeit dann in ein separates Gefäß zu gießen. Sehr schlecht!Sehr gut ist hingegeben die Isolationswirkung.
Nicht allein der Becher überzeugt sondern auch das Team daß hinter dem Produkt steht!
Ich benutze den Kaffeebecher seit über einem Jahr und bin sehr begeistert.Nicht nur, dass er ziemlich schick ist und durch seine schlanke Form in jede Seitentasche passt:Er hält trotz der dünnen Wände den Kaffee sehr lange heiß (mehrere (mind. 4h eher mehr) Stunden, auch wenn er nicht mehr ganz voll ist) Ich hatte ihn immer mit in der Uni und auch am Ende des Tages noch warmen Kaffee.Da ich schwarz trinke muss er auch ordentlich heiß sein.Die Pulverbeschichtung (in meinem Falle Rot) hat sich durch Kratzer und Spülmaschine stellenweise abgelöst. Könnte man runterkratzen, dann ist er halt silber. Normale Abnutzung würde ich sagen. Wer das vermeiden will, kaufe gleich den silbernen.Da das Gewinde in den Kaffeebecher geht, kann es sein, dass bei zu hoher Befüllung oder wenn sich beim eingießen dort Flüssigkeit sammelt und anfangs noch seitlich Tropfen rausquellen. Wenn man da vorher das Gewinde abtrocknet und ihn nich randvoll macht is alles gut. Ansonsten ist der Becher völlig auslaufsicher. Hab ihn dennoch immer Hochkant in der Tasche stecken, damit nichts gegen den großen Knopf drückt...Alles in allem: ich liebe ihn und er ist schön schlank, passt in jede Tasche! Hat mich sogar etwas mehr überzeugt als mein alter von Emsa...
Preis-Leistungsverhältnis ist sehr gut. Tabs riechen sehr schön, die Wäsche riecht nach dem Waschen auch sehr schön und die Wäsche wird sauber.
Der Kaffeebecher hält die Wärme wie angegeben. Solange man nicht vergisst den Deckel zu schließen ist der Becher dicht. Es ist super leicht einhändig daraus zu trinken. Da man den Deckel auseinander bauen kann lässt sich der Becher sehr einfach reinigen.Fazit: Bin super zufrieden, Kaufempfehlung
Ein super Becher. Die Maße und Füllmenge sind top. Gut mit einer Hand händelbar und auslaufsicher. Ich suchte schweren Herzens eine Alternative für meinen Klean Kanteen, da der breite Fuß nicht in die Autohalterung passte und der alte Kaffeedeckel nicht auslaufsicher ist. Klean Kanteen hat mittlerweile einen auslaufsicheren Kaffeedeckel, aber bei dem ist mir die Durchlaufmenge zu gering. Emsa hat das super gelöst und auch den Drehverschluss finde ich super.
für die geschirspülmaschiene
Super Preis Leistungs Verhältnis
Habe bereits mehrere Spülmaschinentabs von Marken- und Discounterhersteller getestet, und habe nun mit Finish Quantum Ultimate mein Lieblingstabs gefunden. Die Tabs lösen sich bei meiner Bosch Geschirrspülmaschine immer komplett auf, und das Geschirr wird immer nahezu perfekt sauber. Der Wiederverschließbare Zip Bag ist eine praktische Lösung. Lediglich der Geruch Tabs ist sehr "Chemisch" - davon abgesehen eine klare Kaufempfehlung!
Die Tabs sind wohl aus rechtlichen Gründen als "Bruchware" deklariert - wir haben jetzt etwa die Hälfte verbraucht und es war kein Bruch dabei. Die Tabs reinigen (unter Zugabe von Salz und Klarspüler) nach unseren Ansprüchen genauso gut wie die von uns vorher gekauften Tabs verschiedener Markenhersteller - ich habe bislang keinen Unterschied feststellen können. Da ich allerdings kein professioneller Warentester bin, können durchaus Unterschiede vorliegen - für unseren Alltag wären diese aber nicht relevant. Insofern sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis (und man muss lange nicht daran denken, Nachschub zu kaufen - in Corona-Zeiten sicher auch ein Argument).
Nach 3 maligen Gebrauch und Spülmaschine blättert die Farbbeschichtung ab. Sonst ist der Becher ganz gut und es passt etwas mehr rein als in den etwas dickeren Emsa-Becher
Würde ich immer wieder bestellen
Kaufentfehlung
Entspricht dem Beschreibung
Ich habe schon welche dieser Marke und bin sehr zufrieden.
Als Chemiker interessiere ich mich sehr für Inhaltsstoffe und Materialzusammensetzungen. Dieses Produkt sehe ich eher als klassisches Marken-Werbe-Lüge-Produkt, da es zwar als Großpackung verbilligt angeboten wird, jedoch die Zusammensetzung nicht der des normalen Pulvers entspricht, sondern reinigungsinaktive Füllmittel verwendet worden sind. Der Verbrauch pro Waschladung liegt hierbei höher als bei den kleineren Packungen.
Lange haben wir nach einem wirklich auslaufsicheren To-Go-Becher gesucht. Dieser hier hat uns überzeugt! Absolute Empfehlung!
Alles einwandfrei. Fast keine zerbrochenen Tabs und die Waschleistung ist Top. Kann ich nur empfehlen. Super Preis für das Paket.
Guter Preis
Somat ein bekanntes und sehr gute Mittel. Qualität zahlt sich in jedem Fall aus, benutze es schon jahrelang auch alle anderen Produkt und bin immer sehr zufrieden gewesen. Guter Preis und super schnelle Lieferung. Bestellt und am nächsten Tag waren sie schon da, also kein Problem wenn es mal eng sein sollte.
Ich habe einen Thermosbecher gesucht der sowohl meinen Kaffee warm hält, als auch für den Transport geeignet und dicht ist.Beides ist hier voll erfüllt. Selbst nach 12 Stunden ist der Kaffee noch lau warm.Und ganz nebenbei macht er auch optisch was her.Bis hierhin gebe ich 5 Sterne und eine klare Kaufempfehlung.Einziges Manko für mich persönlich ist die Höhe des Bechers. Diese verhindert, dass ich den Becher komplett unter meinen Kaffevollautomaten bekomme und ihn entweder bei der Befüllung festhalten muss oder den erst in ein anderes Gefäß Fülle und dann in den Thermosbecher.Auf Dauer ist das etwas nervig, aber da dereigentliche Sinn des Bechers ist den Kaffee warm zu halten und transportieren zu können.
Das Preis-Leistungsverhältnis ist super. Aber das Waschpulver ist so stark parfümiert, dass ich es selbst wenn ich nicht wasche nicht in der Küche lagern kann. Wen das nicht stört, der hat hier sicher ein ganz gutes Produkt gefunden.
Bin total begeistert...Hält lange heiß und er zu 100% auslaufsicher!
Dieser Kaffeebecher ist der beste den ich je hatte, die Auslaufsicherheit ist trotz Schütteln immer gegeben. Bin sehr zufrieden
Verarbeitung ist gut, aber nach ein paar Benutzungen und Reinigungen ist der Becher undicht. Der Silikonring war aber richtig montiert. Also die THERMOS Qualität ist schlecht.
War im Angebot und mit 12ct pro Tab auch viel günstiger als sogenannte Sparpacks aus dem Wochenprospekt.Benutze diese Tabs seitdem sie in Stiftung Warentest gewonnen hatten. Bin bislang nie enttäuscht worden. Beispiel: Eingebrannte Käsereste aus der Auflaufform sind kein Problem.Nur bei Vergoldungen oder sonstigen Drucken auf Gläsern sollte man aufpassen, weil diese Schaden nehmen. Aber bisher keine Glaskorrosion bemerkt.Also zuschlagen, falls diese wieder im Angebot sind!
Habe den Becher in der Farbe türkis gekauft. Sieht genau so aus wie auf der Abbildung.  Ist nach zweimaligem Klick wirklich auslaufsicher und der Kaffee bleibt schön heiß. Kann diesen Becher auf jeden Fall weiterempfehlen.
                    Die Medien konnten nicht geladen werden.                
Hält dicht und heiß wie es sein sollte
Nicht überzeugend
Die Emsa „Travel Mug“ hat einen Edelstahlkorpus mit einer Manschette und einen Deckel aus Kunststoff. Sie hat ein schickes und schlankes Design und macht qualitativ einen sehr guten Eindruck. Sie ist ca. 20 cm hoch, hat unten einen Durchmesser von knapp 7 cm, der sich bis auf 8 cm Durchmesser verbreitert und passt damit einwandfrei in die Flaschenhalterung unseres Autos, sowie gerade noch unter den Auslauf unseres Kaffeevollautomaten. Die Griffmanschette liegt sehr angenehm in der Hand. Der lt. Hersteller rutschfeste Boden lässt sich auf meinem Schreibtisch leider gut verschieben.Der Thermobecher ist sowohl bei heißen, als auch bei kalten Getränken absolut dicht. Er hat eine 360° Trinköffnung mit Quick-Press Trinkverschluss, den ich in ähnlicher Form bereits bei Thermoskannen gesehen habe. Er lässt sich auseinander bauen, sehr gut reinigen und ist wie alle anderen Teile spülmaschinenfest. Allerdings muss ich dazu anmerken, dass sowohl der Deckel des Thermobechers, als auch der Edelstahlkorpus, nach Kaffee riechen, seitdem ich wenige Male Kaffee darin transportierte und sich der Geruch trotz Reinigung in der Spülmaschine eisern hält. So werde ich mir für meinen Tee einen separaten Thermobecher anschaffen müssen, um keine Aromen zu vermischen.Die Thermoeigenschaften sind für meine Ansprüche vollkommen ausreichend. Probeweise habe ich kochendes Wasser in den vorgewärmten Becher gegeben und bei Zimmertemperatur nach 4 Stunden eine Temperatur von 68 °C (Ausgangstemperatur des Wassers waren 96 °C) gemessen. Natürlich ist der Inhalt etwas kühler, wenn ich weniger Inhalte in den Becher fülle. An meinem dreiviertel vollen Becher Kaffee auf der Arbeit, ca. 30 Minuten, nachdem ich ihn in den vorgewärmten Travel Mug gefüllt habe, kann ich mir noch den Mund verbrennen. Ich habe mir angewöhnt, den Quick-Press-Verschluss zu öffnen, und gemütlich während der nächsten halben Stunde meinen heißen Kaffee zu genießen.Der Becher hält Heißes lange heiß, ist absolut dicht und äußerst gut zu reinigen. Positiv anzumerken ist auf jeden Fall noch die 5-jährige Garantie.
Tolle Farben. Auslaufsicher. Passt genügend Kaffee rein
Die Oberfläche ist leider nicht sehr robust
Der Thermobecher schaut toll aus, ist dicht, man kann leicht daraus trinken, liegt gut in der Hand und hält lange warm.
Das Lenorwaschmittel haben wir zu einem unschlagbarem Preis bestelltEs riecht so toll die ganze Wohnung duftet wenn man die Wäsche aufhängtDie Wäsche ist sauber und frisch auch Flecken werden prima entferntWir kaufen es in Zukunft nochmal
Ich kann ehrlich gesagt nicht verstehen warum dieses Waschmittel schlecht bewertet wurde.Alle Flecken gehen bei uns zuverlässig raus. Und das mit einem Kita-draußen-aktiv-gerne-auch -im-Wald-Zwerg.Der Geruch ist frisch und angenehm,auch nach dem Trockner.Pulver ist sparsam dosierbar und der Preis super.Ich bin zufrieden,auch mit dem Farberhalt der Colorwäsche.
Bin super zufrieden. Der Becher hält lange warm oder kalt. Ich habe mir z.B. einmal vormittags ein Getränk mit Eiswürfeln eingefüllt und Abends waren noch Eiswürfel im Becher.Ich finde es auch sehr angenehm, dass man den Decken aufmachen und so richtig sauber machen kann.
Die Beschichtung der Außenhülle löste sich nach rund einem Jahr ab.
Becher hält wie versprochen Speichen sehr lange die Wärme der Getränke.
Megaangebot, Megapreis, sehr gute Reinigungsleistung, knapp 18 € für 192 Tabs, klasse!
Endlich muss man keinen extra Spülgang machen
Alles in allem bin ich zufrieden. Der Becher hält gut die Wärme, und egal, welches Heißgetränk ich da reinfülle, es schmeckt wie es soll. Auch gut auseinanderbauen lässt er sich zum reinigen, und alles darf in die Spülmaschine. Nur zum Aufschrauben des Deckels braucht man bisweilen richtig Kraft, aber dafür ist er ja auch dicht.
Absolut Klasse Spülmaschinentabs, bis jetzt immer super sauberer Inhalt der Spülmaschine, selbst bei festerem Schmutz bis jetzt immer zuverlässig gearbeitet. Preis-/Leistung passen also voll und ganz.
Mega geiler Thermosbecher. Hält schön lange warm. Die ersten 2 bis 3 Std ist es sogar noch richtig heiß.Sieht gut aus, schön griffig und robust.Kann man auch in Einzelteile zerlegen und in die Spülmaschine packen (Gummidichtungen abmachen da sie in der Spülmaschine leiden und dann schneller kaputt gehen würden)
Die Tabs haben eine hervorragende Reinigungsleistung. Das Geschirr wird sauber und es bleiben keine "Schleier" zurück.Warum also nur 3 Sterne?Die Tabs sind etwas zu groß für das dafür vorgesehene Fach im Geschirrspüler.Man muss sie quasi "reinqustschen".Dazu kommt das anscheinend Reste der Tabs am Geschirr kleben bleiben. Ich hatte es schon mehrfach das mein Essen ähnlich geschmeckt hat, wie diese Tabs reichen. Leider alles andere als angenehm.Das passierte mit allen bisher getesteten Tabs so nicht.Ich werde warscheinlich zu den all in 1 zurück gehen.
Diese Thermosflasche kann ich nur empfehlen. Das ist echt ein tolles Produkt. Ich war sehr lange auf der Suche und hab viel ausprobiert. Von dieser hier bin ich begeistert. Sie hält Getränke sehr lange richtig heiß und läuft kein bisschen aus. Der praktische Trinkbecher ist eine gute Ergänzung.
Hält lange warm, läuft nichts aus, Preis OK !
Sehr schönes Design, außen klein, innen groß. Passt super auch ins Auto in die Halterungen. Warm und dicht hält er auch, wenn aber nicht zu vergleichen mit der größeren Travel Mug!Großes Manko: Der Deckel hat nur eine kleine Öffnung, die nur kleine Schlucke zulässt und eine intensive Reinigung verhindert. Von einer Spülmaschinenreinigung kann ich insbesondere nur abraten, zu leicht verfangen sich Reste im Deckel, die man dann nur mit größter Mühe entfernen kann.
Ariel gehört neben Persil zu den Klassikern der Waschmittel. Ich habe Ende der 60er Jahre noch die Werbe-Ikone Klementine erlebt, die in Latzhose klar machte, dass es mit Ariel nicht nur sauber, sondern rein zuging.Mit Blick auf die Waschwirkung und damit verbundener Schmutz- und Geruchsentfernung überzeugt Ariel auch heute noch. Die Farben bleiben erhalten und das auch bei 60 Grad-Wäsche. Der Nachwäsche-Geruch ist angenehm, nicht zu aufdringlich wie teilweise bei der Konkurrenz.Positiv ist, dass die Umverpackung bei der Lieferung nur noch eine Packpapiertüte ist und kein überdimensionierter Karton. Mit Rabattgutschein lassen sich übrigens zur Zeit 40% bei der Erstlieferung sparen, auch beim Sparabo lassen sich 10-15% sparen.
Dies ist bereits unser  Thermobecher. Wir lieben das Design! Im Auto oder auf dem Radausflug - der Becher ist unser ständiger Begleiter. Stets können wir uns absolut sicher sein, dass nichts ausläuft, und selbst bei längeren Fahrten bleibt der Kaffee heiß!Und wenn wir Lust auf eine neue Farbe haben, kaufen wir noch einen!Es ist auch ein wunderbares Geschenk!!
Das ist der beste Thermobecher den ich je hatte! Kein unangenehmer Geruch, lasst sich gut säubern nunmehr hält die Getränke stundenlang heiß! Außerdem ist er auslaufsicher!
Leider trotz einer eher neuen, hochwertigen, maschinengepflegten Maschine keine Entfernung der hartnäckigen Verschmutzung- vergleichbar mit den Standart-Somattabs..Ich würde sie nicht noch einmal kaufen- schlecht sind sie jedoch auch nicht- einfach ein Durchschnitt..In Sachen Geruchsneutralität hingegen ein +
Ich liebe die Becher. Hält warm/ kalt und ist dicht.  Liegt auch gut in der Hand. Auch bei kleinen Händen ;)Benutze es für Kakao, Chailatte, Tee etc.Alles top.Einfach in den Spüler danach und fertig.
Wie immer gut. Kaufe ich sonst nur vor Ort, jetzt mal über das Internet wegen der Farbe. WIe immer gute Qualität. Allerdings wasche ich sie nicht in der Spülmaschine
Dieser Kaffe-isolierbecher ist wirklich sehr gut. Er passt perfekt unter unsere Kaffeemaschine und hält den Kaffee nach ein paar Stunden immer noch warm. Natürlich ist der Kaffe nach 3 Stunden nicht mehr so heiß wie frisch gekocht, dennoch ist er wärmer als lauwarm und auf einer angenehmen Trinktemperatur. Davon Mal abgesehen habe ich auch noch kein Thermobehältnis gehabt bzw. Von keinem gehört, dass die Flüssigkeiten 5 Stunden brandheiß hält ... Alles in Allem ist es ein qualitativ sehr hochwertiger Thermobecher der durch seine Größe perfekt für Unterwegs ist. Das Preis-Leistungsverhältnis wurde in meinen Augen übertroffen und ich werde sicherlich bei Bedarf noch einen zweiten Kaffeebecher bestellen.
Super, alles bestens.
In der ganzen Familie hat jeder einen.grosse Farbauswahl. Und schön in der Handhabung durch die gummiummantelung.
habe es meiner Frau gekauft zum Bday. Sie mag es sehr, hält lange warm- alles gut
Für mich die gründlichsten Tabs
Schon sehr lange bewährt, es gibt keinen besseren Becher.
Den Trinkbecher nutze ich hauptsächlich für Kaffee. Nutze ihn fast täglich, er hält das Getränk schön heiß, selbst nach 3 Stunden ist der Kaffee noch nicht kalt. Die Reinigung vom Becher geht gut und schnell, den Deckel kann man in zwei Teile zerlegen, auch da funktioniert die Reinigung sehr gut. Auseinander schrauben und wieder zusammen setzen geht sehr einfach.
Der Tee wir um 4 Uhr gemacht und ist um 18 Uhr noch immer gut warm. Kann ich nur empfehlen  :)
Als Kaffeebecher für den ganzen Tag einfach super. Selbst nach 24 Std noch warm.
Waschmittel in Papierboxen soll angeblich am nachhaltigsten sein. Deshalb freue ich mich, dass nun auch Ecover so etwas anbietet.Das Waschmittel lässt sich wie normales Waschmittel auch dosieren.Nach dem Waschgang ist die Wäsche sehr sauber und riecht auch leicht nach Lavendel. So braucht man keinen Weichspüler zusätzlich.Durch den nachhaltigen Aspekt des Waschmittels und aufgrund der Waschleistung kann ich das Waschpulver weiter empfehlen.
Von meiner Seite gibt es nichts zu meckern Getränke bleiben lange Warm/ Heiß.Deckel lässt sich zu reinigen auseinander nehmen.
Entspricht der Beschreibung, Wärmeleistung könnte etwas besser srim
Super Becher. Endlich mal einer der nicht ausläuft wenn man ihn kippt. Mein Mann hat schon einen und ich wollte auch einen. Passt in jedes Auto in den Getränkehalter.Einfach toll
Thermos ist nach 6 Stunden immer noch sehr heiß
Nach dem Öffnen des Pappkartons fällt... nein, nicht was ich zunächst vermutet hatte, eine riesige Duftwolke auf, sondern diese hält sich angenehm-dezent im Hintergrund. Wird man bei manch anderen Waschmitteln nahezu erschlagen von der Opulenz an Duftstoffen, so dass einem fast die Tränen in die Augen treten oder Hustenreiz einsetzt, war ich bei diesem Waschmittel wirklich angenehm überrascht. Es ist aber auch nicht so, dass es nach gar nichts riecht. Nein! Der Duft ist frisch, aber devot, um es mal etwas blumig zu umschreiben. Wer also stark nach dem Waschgang parfümierte Kleidung liebt, ist hier schon mal fehl am Platz. Für alle die es dezenter und natürlicher mögen, spreche ich bei diesem Coral Waschmittel eine klare Empfehlung aus.Aber Waschmittel sollen nicht nur gut riechende, sondern natürlich auch saubere Wäsche hervorbringen. Dieses hat definitiv eine ordentliche Reinigungskraft und ist bereits ab 20°C einsetzbar. Natürlich darf man keine Wunder erwarten: Spezialflecken wie z. B. Gras brauchen auch hier eine Vorbehandlung. Auch bei dunkler Kleidung hat es überzeugt... keine weißen Schlieren oder Streifen auf der schwarzen Wäsche, keine Rückstände in der Waschmaschine.
jedoch jetzt nicht mehr. Die Tabs riechen sehr stark an dem Geschirr und kleben andauernd. Reinigen tut es an sich gut jedoch stört mich dieser intensiver und starker Geruch vom Tab was sich an dem Geschirr anheftet und zusätzlich beim Kochen sogar dieser Geruch an das Essen dran kommt und das essen somit auch nach den Tabs riecht, nicht so toll...
... aber für die Spülmaschine leider nicht geeignet. Wir haben den Becher ca. 15 mal in der Spülmaschine gehabt und jetzt Blättert die Farbe von oben ab. Daher ist der Becher leider nicht mehr zu gebrauchen.Laut Beschreibung sollte der Becher ja Spülmaschinen Fest sein.Schade!
Super Waschmittel - Geschirr wird super sauber, ohne Wasserflecken oder TrockenrändernEmpfehlenswert !!!
Wenn es nicht nur sauber sein soll, sondern auch rein.Wenn es auch noch frisch richen soll ......Na dann.Sehr gut.Immer wieder.
Preis ist ok
Das Beste was wir bis jetzt hatten
Ich habe den Thermobecher ein Monat lang er hält gut warm aber er läuft ständig aus.
Nach dem Waschen behalten die Farben ihre Leuchtkraft und die Wäsche riecht frisch und angenehm. Beißt nicht in der empfindlichen Nase.Nicht überdosieren, beim alltäglichen "Verschmutzungsgrad" kommt man auch mit weniger aus als man denkt, denn die Waschkraft ist hoch. Hier kann oftmals sogar reduziert werden.Ein Spitzenprodukt welches in Summe m.E. nicht wirklich besser geht.
Habe nach einem Isolierbecher für unterwegs gesucht, der unter meinen Kaffeevollautomaten passt. Würde den Becher auf jeden Fall empfehlen. Hält lange warm und läuft nicht aus. Schön wäre es gewesen, wenn es noch weitere Farben zur Auswahl gegeben hätte.
Die Tabs kaufe ich nicht zum ersten Mal. Die machen was sie sollen
Die Tabs sind in drei Kammern aufgeteilt, wodruch das Ergebnis angeblich besser sein soll, als bei normalen Tabs. Leider sind sie dadruch für die Tabs-Fächer zu groß. Außerdem bin ich mit dem Waschergebnis nicht ganz zu frieden. Ich hatte kein stark verschmutztes Geschirr in der Spülmaschine und das Meiste wurde auch sauber, aber leider fand ich Soßenreste dann doch noch an einigen Teilen wieder.Ich bleibe lieber bei unserem alten Spülmittel. Da stimmt für mich das Peis-Leistungs-Verhältnis eher.
Haben bereits 1 Becher in Gebrauch,  ein 2.musste her damit es morgens keinen Kampf um den guten Becher mehr gibt. Hält was er verspricht , top Preis-Leistungsverhältnis,  sehr zu empfehlen
Eigentlich ist das Produkt gut. Es reinigt das Geschirr gründlich und Rückstandslos. Leider löst es sich nich komplett auf. Es kleben nach jeder Ladung immer Rückstände in der Spülkammer. Das war bei dem Vorgänger nicht so.
Nach der Gründung meines ersten alleinigen Haushaltes habe ich mich entschlossen solche notwendigen Haushaltsprodukte in großen Mengen zu kaufen, um nicht immer wieder daran denken zu müssen.Als ich auf diesen Riesenpack gestoßen bin, dachte ich mir zuerst, dass es sicher eine minderwertige Qualität ist. Die Rezensionen haben mich dann aber doch bewogen diese Packung zu bestellen.Nach nunmehr 20 genutzten Tabs kann ich nur sagen, ich brauche keine anderen Spülmaschinentabs. Alles wird wirklich sauber, es sind keine Reste am Geschirr. Perfekt!Ich bin mir absolut sicher, dass ich diesen Pack wieder bestellen werde!Edit:ca. 2 Jahre später war es soweit und der Pack ist aufgebraucht. Natürlich habe ich, wie angekündigt erneut bestellt und wieder kann ich nur positiv über die Tabs berichten. Ich denke ich werde dabei bleiben diese Großpackungen zu bestellen.
Wir haben die Thermoskanne unserem Schwiegersohn geschenkt. Er ist begeistert. Die Thermosflasche ist auslaufsicher und hält seinen Tee stundenlang warm/ heiß.
Bei uns ist das Waschmittel knapp geworden, deshalb habe ich zugeschlagen, als das "Weißer Riese Color Pulver Waschmittel" als Blitzangebot angeboten wurde. Ich finde 0,16 Euro/Waschladung sind ein fairer Preis, zudem "ist Waschmittel gleich Waschmittel" - oder? Leider nicht, denn ich habe das Waschmittel nun einige Wochen benutzt und bin nicht glücklich damit.Gut finde ich, dass das Waschmittel relativ dezent parfumiert ist, aber trotzdem frisch riecht. Zwar verfliegt der Duft schnell, die Wäsche riecht nach dem Waschen dann einfach neutral, d.h. nicht übermäßig blumig oder anderweitig stark parfumiert.Leider löst sich das Pulver bei uns aber nicht ganz auf, denn es bleiben immer matschige Reste im Waschmittelfach zurück. Und das, obwohl die Dosierung sicher stimmt - ich hatte mich genau an die Dosierungsanleitung auf der Verpackung gehalten.Um matschige Reste zu vermeiden, habe ich die Waschmittelmenge im nächsten Waschgang dann leicht reduziert - leider mit dem Ergebnis, dass die Wäsche nach dem Waschen nicht angenehm gerochen, sondern gestunken hat. Ich musste diese dann nochmal waschen, was echt ärgerlich war - und wieder zu den Klumpen geführt hat.Generell ist es so, dass manche Waschladungen angenehm frisch riechen, manche müffeln aber auch, wenn ich sie aus der Maschine hole. Dieses Problem hatte ich früher mit anderen Markenwaschmitteln nicht, zudem kann es nicht an der teuren Miele-Waschmaschine mit neuester Technik (die Maschine ist erst zwei Jahre alt) liegen.Von der Reinigungsleistung her ist das Waschmittel aber okay, v.a. weil wir sowieso nur leicht bis mittelmäßig verschmutze Wäsche haben. Flecken muss man wie immer vorbehandeln, aber das ist ja bei allen anderen Waschmitteln auch der Fall.Alles in allem werde ich das "Weißer Riese Color" nun aufbrauchen, aber nochmal nachkaufen werde ich es nicht. Zwar ist es günstig, andere (und bessere) Waschmittel bekommt man im Angebot aber zum vergleichbaren Preis, deshalb ist "Weißer Riese" keine Alternative für mich. Naja, Versuch macht klug :).
Ich nutze diesen Thermobecher Tag täglich, ich transportiere den Becher im Rucksack, nutze ihn ständig in der Bahn u auch an der Arbeit. Er muss viel aushalten.Bei mir bleibt der Kaffee ca. Fünf Stunden  Heiß und nach den Fünf Stunden noch immer angenehm warm zum trinken.Der Service 1. Klasse. Vom anschreiben bis zur Antwort vergingen ca. 3 Stunden, also sehr schnell.Ich habe den Thermobecher, milkyBottle 1l u eine Trinkflasche für outdoor.Bis jetzt nur ein optisches Problem das nicht der Rede wert ist.
Top Becher, hällt wie versprochen über Stunden heiß, es läuft nichts aus und auch die Reinigung finde ich vollkommen ok. Man kann den Deckel teils demontieren und die Dichtung lässt sich auch wieder gut einbauen. Farbe ist bei mir noch keine ab, bekommt bisher aber auch nur Handwäsche. Da der Becher unten recht schlank ist, passt er sehr gut in den recht kleinen Becherhalter im Auto (Skoda). Daher absolute Kaufempfehlung!
Hält wirklich 24Std warm, habe es getestet
Ich denke mal nicht. Der Winter steht vor der Türe und dieser Winter soll verdammt kalt werden. Was gibt es schöneres als einen heißen Kaffee oder Tee bei einer Winterwanderung. Emsa ist einfach Qualität durch und durch. Der Isolierbecher ist dicht und läuft nicht aus und lässt sich sehr leicht reinigen. Der Kaffee oder Tee wird über Stunden im Isolierbecher heiß gehalten. Ich würde ihn wiederkaufen.
reinigen perfekt
Schnelle Lieferung und sehr gute Ware
Es stinkt der ganze schrank wo ich es drin stehen habe (es steht verschlossen drin).
Haltet min 3 Stunden warm
Ideal für unterwegs, platzsprend un eine auslaufsichere wärmeleitung garantier in top Farfen
Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt! Es ist auslaufsicher, hat eine gute Wärmeleistung und lässt sich auch leicht in der Spülmaschine reinigen! Kaufempfehlung!
Für mich das beste Waschpulver. Die Wäsche wird sauber und riecht gut. 100 Wäschen, das reicht lange...leider verklumpt das Pulver nach etwa 6 Monaten. Man kann es wieder "entklumpen" , doch das ist mühsam
Lack ist nach ca. 5 Monaten abgeblättert, Verkäufer verweigert den Umtausch, will lediglich15% des Kaufpreises zurück erstatten mit der Begründung, der Becher sei ja noch funktionsfähig
Der Isolierbecher ist spitze - sogar so spitze, dass ich bereits Freunde von einem Kauf überzeugt habe und diese den gleichen nachgekauft haben.Die Hauptfunktion Heiß- / Kalthalten von Getränken erfüllt das deutsche Markenprodukt einwandfrei. Wenn ich mir Abends einen Tee zubereite, dann habe ich morgens früh in der Bahn einen Tee mit optimaler Trinktemperatur. Er hält so heiß, dass ich den Tee 2 h nach dem zubereiten noch viel zu heiß finde zum trinken - daher mein Tipp: Getränk Abends schon vorbereiten und morgens optimale Trinktemperatur genießen. Und wenn man Eistee will, dann Abends ab damit in den Kühlschrank. Zudem ist die Trinkfunktion optimal: Man kann sein Getränk von allen Seiten trinken und muss nicht das "Trinkloch" suchen. Außerdem hält der Becher dicht. Natürlich kommen ab und an geringe Resttropfen heraus, das heißt, dass ich den Becher nicht neben wichtige Dokumente in meinen Rucksack werfen würde. Auch sehr extremes Schütteln führt zu spritzern. Bevor man den Becher verstaut, bietet es sich daher an ihn einmal umzudrehen um eventuell vorhandene Resttropfen wegzuschütten. Der Verschluss mit dem Knopf in der MItte ist ebenfalls sehr praktisch. Der sichtbare rote Ring signalisiert einem eindeutig, dass der Becher noch nicht verschlossen ist.Der Verschluss lässt sich leicht abschrauben und reinigen. Er besteht aus zwei Teilen. Der Becher ist geschmacksneutral und hat auch keinen Eigengeruch.Ich kann den Becher uneingeschränkt weiterempfehlen.
Der Thermobecher passt perfekt unter den Kaffeevollautomaten. Auch die Größe (Fassungsvermögen) ist genau richtig.
Es wäscht sehr gut
Meiner Meinung nach die besten Spülmaschinen Taps. Das Geschirr wird richtig sauber und bekommt einen tollen Glanz.
Super schöner Becher, hält lange das Getränk heiß. Ärgerlich ist nur das es nach kurzer Zeit äußerlich verschmutzt und es durch das rutschfeste Material schwer zu säubern ist. Es kommen optisch schnell Fusseln etc. Dran.
Leider ist nach 5 maliger Benutzung , der Becher nicht mehr dicht. Ist auf keinem Fall zu empfehlen .
Der Sparpack mit 150 Tabs ist im Vergleich zu den kleineren Gebinden natürlich recht günstig. Allerdings lohnt sich der Vergleich. Nicht immer ist der große auf den "Stückpreis" bezogen billiger. Das hängt immer von der Laune der Natur (ähm der Verkäufer) ab.Die Tabs erfüllen ihren Zweck. Nach meiner Auffassung sehr gut. Das Geschirr wird auch bei Standardtemperatur sauber. Selbst wenn es man richtig dreckig zur Sache geht.Der Geruch ist dezent und frisch.Ich mag das und kann die Tabs gerne empfehlen.
Bin sonnst keine etepete,aber wenn Waschpulver und Kaffe zusammen in einem Karton geliefert wird,und Ware beschädigt ist,nicht gerade toll.
Ich benutze diese Tabs schon lange und bin sehr zufrieden. Tolles Preis-Leistungsverhältnis.
Der Becher gefällt mir sehr. In der Früh habe ich einen Kaffee im Becher, der bis spät nachmittags noch heiß hält.Die Qualität und Verarbeitung ist sehr gut.
Hält Kaffe sehr lange warm, sehr gute Qualität
Entspricht genau den Erwartungen, schnelle Lieferung
Alle super
Gute Qualität
Hält lange warm und läuft nicht aus. Wir sind sehr zufrieden mit dem Thermobecher.
Wir haben weiß-blaue Tabs erhalten. Die ersten Spülgänge sind bisher problem- und fehlerfrei gelaufen. Die Spülergebnisse sind im Vergleich zu den von uns bisher verwendeten Noname-Tabs gut. Wir konnten bisher nicht feststellen, dass Geschirr, Gläser oder Kunststoff weniger sauber aus der Maschine kommen.Im Gegenteil haben wir das Gefühl, dass der Trocknungsprozess bei Kunststoff besser abläuft im Vergleich zu den bisher verwendeten Tabs. Das 14-in-1 scheint zu stimmen. Wir meinen auch festzustellen, dass die Maschine beim Öffnen etwas frischer riecht. Bisher hatten wir nur Standardtabs, also ohne 14-in-1 Effekt. Würde also ebenfalls für 14-in-1 sprechen.Beim Umfüllen haben wir lediglich festgestellt, dass wir "nur" 496 Tabs bekommen haben. Aber mein Gott, vier fehlende Tabs bei dem Preis... Der Karton für die Anlieferung ist stabil, die Tabs einzeln verpackt, keinerlei Bruch.Die Menge reicht bei uns vsl. für etwas mehr als ein Jahr. Danach werden wir den Artikel gerne wieder bestellen. Bei dem Preis sparen wir nicht nur die Umverpackungen.
Immer noch das beste Waschmittel. Ich bin von den Pods zurück zum Pulver und meine Wäsche und die Maschine riechen deutlich frischer.
Wir haben diesen Artikel im Sparabo, weil wir mit der unverändert guten Qualität sehr zufrieden sind. In der Spülmaschine entsteht kein unangenehmer Geruch, sie riecht auch ohne Spülmaschinenreiniger frisch. Speziell im Sparabo ist der Preis super. Das Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt. Die Lieferung ist immer sehr zuverlässig.
Die Großverpackung des Weißer Riese Waschpulvers beinhaltet 70 Waschladungen. Es kommt natürlich immer darauf an, wie man das Pulver dosiert. Eine Anleitung ist auf der Verpackung vorhanden.Vor vielen Jahren wies mich der Fachverkäufer meiner Waschmaschine daraufhin, dass ich regelmäßig mit Pulver und auf hoher Temperatur meine Wäsche waschen soll, um Verschmutzungen in der Maschine zu beseitigen. Flüssiges Waschmittel würde wohl die Waschmaschine auf Dauer mit Resten verschmutzen.Ich weiß jetzt nicht, ob das wirklich stimmt, aber ich besitze meine Maschine schon viele Jahre, ohne das sie jemals defekt war.Das Weißer Riese Waschpulver ist mir bekannt. Es ist besonders stark gegen Flecken (hier kommt es aber auf die Art der Verschmutzung an) und sehr ergiebig. Der Duft ist mir bekannt und hinterlässt einen sehr frischen Geruch. Er verfliegt aber auch relativ schnell wieder, was ich sehr begrüße.Ich bin mit dem Waschmittel sehr zufrieden. Bei mir kam das Waschpulver auch völlig unbeschädigt an.
Der "Bobicon Thermobecher Edelstahl 380ml" ist nun schon mein dritter Versuch, einen bezahlbaren Thermosbecher für die Autofahrt zu finden. Als Aufdruck steht allerdings Newdora, nicht Bobicon.Der Edelstahlbecher liegt gut in der Hand, der Trinkverschluss lässt sich einfach zerlegen und reinigen und er hält wie versprochen dicht. Durch den Druckknopf gibt es keine aufzuklappende Lasche, gegen die die Nase stoßen könnte. Genau das Problem hatte ich mit dem letzten Thermosbecher.Es verbleiben aber ein paar Tropfen im Verschluss, die beim Öffnen dann schnell herauslaufen können. Das ist wohl kontruktionsbedingt so. Solange die Flüssigkeit nicht klebrig ist und man es weiß, ist es kein Problem. Das hatte ich mit meinem ersten Thermosbecher mit Druckknopf nicht gehabt, aber dort ist der Deckel ständig auseinandergefallen.Die Trinköffnung ist groß genug zum Trinken und es gibt auch ein Entlüftungsloch. Ersteres könnte für mich aber noch etwas größer sein, um mehr Flüssigkeit trinken zu können.Wie gut die Eloxierung hält, muss sich noch zeigen. Sie sieht jedenfalls nicht sehr hochwertig aus, aber da kann ich mich auch täuschen.Meine beiden zuletzt gekauften Thermosbecher kann ich weitergeben, ich habe meinen für die Autofahrten gefunden!
An und für sich ein super Thermosbecher. Er hält selbst wenn die Trinköffnung auf "open" steht stundenlang warm. Leider ist der Deckel selber sehr schwer zu öffnen, und wirklich dicht ist der Becher nicht, also immer senkrecht lagern.
Ich denke, viele werden zufrieden sein, mit diesem WMF-Becher. Schließlich sollten wirklich alle To-Go-Trinker zusehen, dass sie Einmal-Becher vermeiden, und da ist so ein Thermos-Becher definitv eine gute Wahl. Leider bin ich persönlich nicht so zufrieden, mit diesem WMF-Becher, auch wenn er richtig gut aussieht, und auch noch schön schlank gebaut ist.Bisher hatte ich einen der beliebten Contigo-Becher, welcher aber mittlerweile in die Jahre gekommen ist, und eigentlich ersetzt werden müsste. Leider macht dieser "Vintage"-WMF-Becher da nicht das "Vergleichsrennen", und das liegt an der Deckel-Konstruktion bzw. dem Schließmechanismus: Durch den Klick-Mechanismus oben am Deckel kann man ja rundum trinken, es gibt keinen Trinkschnabel oder Trinkbereich, wo man mit dem Mund ansetzen muss. Das heißt aber auch, dass sich an mehr Fläche Flüssigkeit am Deckel sammelt, unweigerlich, wenn man den Becher zum Trinken ansetzt und neigt. Ergo gibt es noch einen Flüssgkeitsbestand oben am Deckel, wenn man den Becher wieder zuklickt. Das ist sehr ungünstig, wenn man den Becher im Folgenden nicht ganz stehend transportieren kann.Das Problem habe ich beim Contigo-Becher nicht.Zudem muss ich sagen, dass der Becher nach Lieferung eine erheblichen Eigengeruch hat. Man hört jetzt so viel über Schadstoffe, vor allem in Kunststoff-Materialen (hier: Deckel), so dass mir das in Verbindung mit Heißgetränken überhaupt nicht geheuer ist.Tja, sorry, aber ich bleibe erst einmal bei meinem Contigo-Becher - diesen Thermos-Becher kann ich so nicht 100%ig weiterempfehlen.
Ich finde diese Tasse mega . Es hält die warmen Getränke schön warm top 👍🏻.
Der Kaffee bleibt mindestens 6 Stunden angenehm trinkbar warm und auch danach ist er noch lauwarm. Würde ihn immer wieder kaufen!
Ich liebe diesen Becher einfach. Er ist auslaufsicher. Er hält Tee/Kaffee wirklich sehr sehr lange heiß bzw. warm. Inzwischen habe ich sogar schon zwei. Wirklich nur zu empfehlen.
Solche tabs wurden bei unserer neuen Spülmaschine dazu gegeben. Ich fand sie sehr gut und habe sie deshalb bestellt.
Die Produkte entsprechen genau meinen Vorstellungen. Es gibt gar nichts was mir nicht gefallen hätte. Werde weiterhin bei Bedarf bei Amazon einkaufen
Ich glaube mit den Sternen ist alles gesagt. Die Thermo Becher sind stabil, halten den Inhalt warm und laufen nicht aus.
!Top! Kaffee, Tee, oder Kaltgetränkbecher to go.Gute Verarbeitung, einfache Handhabung, schönes DesignReinigung auch in der Spühlmaschine möglich
Mehr erwartet! Leider duftet die Wäsche danach überhaupt nicht. Waschergebnis ist nicht anders oder besser als mit preiswerteren Mitteln. Altbewährtes ist nicht unbedingt besser.
Na das war ja mal ne lohnende Anschaffung! Ich als "kaffeesüchtige" Person habe schon länger mit solchen Bechern geliebäugelt und nun zum Angebotspreis zugeschlagen. Wenn man er eine 8stündige Reise mit Bus und Bahn vor Augen hat, wird dem Kaffeeliebhaber schnell klar: dabei haben ist alles! Die Anreise ohne war eine Qual; der überteuerte im DB Zug auch. Rückreise startete 10h, am Nachmittag schmeckte der Kaffee (m Milch!) immer noch. Wer sich fragt warum man als Kaffeetrinker so lange mit umgerechnet 2 Bechern Kaffee herum läuft: bis dahin gabs welchen durch McD beim Zwischenstop Aufenthalt am Bahnhof. Hihi. So war ich tagsüber gut versorgt.Den kl Becher habe ich mir ebenfalls zugelegt allerdings noch nicht benutzt.Vorteil unterwegs gegenüber einer Thermosflasche ist ganz klar dass man keine zusätzliche Tasse o ä braucht.
Leider sind dite TABs auch nicht besser als bei einem Nonane Produkt
Kaufdatum:27.12.2016Zeit:Seit 7 Monaten im Dauereinsatz (wirklich jeden Tag !)Einsatz:Heisser Kaffee Morgens, Warmer Tee Mittags sowohl auf dem Weg ins Büro, als auch im Büro sowie Zuhause. Bin sogar mittlerweile von Tassen komplett auf diesen Isolierbecher umgestiegen. Spart Zeit und mehrfaches hin- und her in die Küche. Der Isolierbecher ist tatsächlich im Dauereinsatz und zeigt bisher absolut keine Verschleisserscheinungen. Die Verschlussmechanik ist so zuverlässig, dass ich den Becher auch mal in die Schultertasche packen kann, sollte es mal zu einem Sprint zum Zug/Bus kommen. Kein einziges Tröpfchen oder dergleichen ! Auch ist mir der Becher bereits einmal heruntergefallen (gefüllter Zustand, heisser Kaffee) und nichts ist passiert. Verschlussmechanik blieb geschlossen und Becher nach wie vor zuverlässig. War schon ziemlich überrascht zumal vergleichbare Produkte hier vlt anders reagiert hätten. Einziger Tipp am Rande, bei heissen Getränken den Verschluss (eingedrückt) aufschrauben. Bei geschlossenem Verschluss den Kopf aufzuschrauben könnte dazu führen, dass der Verschlussknopf sich nicht bzw nur schwer eindrücken lässt wegen des sich aufbauenden (Dampf?-drucks) im inneren. Ich drücke den Knopf ein und schraube den Becher Verschluss dann erst auf. Anschließend schließen per Knopfdruck. Funktioniert dann wunderbar !Fazit:Würde ich wieder kaufen ! Gutes Produkt. Sein Geld wert !
Der 0,5l fassende Thermobecher (3 Tassen) ist auslaufsicher durch den Druckverschluss und hält meinen Kaffee lange heiß. Der Becher passt leider nicht unter den Auslauf des Kaffeeautomaten.
Ich benutze den Themobecher nun schon fast 2 Jahre und bin nach wie vor absolut begeistert:---> Perfekte Größe für 1 Kaffee aus dem Kaffeeautomaten am Arbeitsplatz---> Absolut auslaufsicher---> Sehr hochwertige und langlebige Materialien---> Leicht zu reinigen (Gummi-Manschette und Gummiring-Dichtung lassen sich leicht entfernen, der Rest kann einfach in die Geschirrspülmaschine)---> Toller Support (Ersatzdeckel wurde schnell und kostenlos zugesendet)Einer meiner besten Käufe auf Amazon!Klare Kaufempfehlung!!!
Das Produkt ist von guter Qualität, aber teuer.  Aus diesem Grund kaufe ich das Produkt nur, wenn der Preis fällt.
Super sauber wird das Geschirr
Ist auslauf sicher und hält ca. 8-10 Stunden das Getränk warm
Das beste an Kaffee Becher was es momentan auf dem Markt gibt top .
Habe das Produkt im Angebot gekauft. Klare Kaufempfehlung. Passt vom Design in jedes Auto
Kann wirklich nichts negatives schreiben. Hält alles, was es verspricht.Top Kaufempfehlungen!!
Ich habe diese Kanne meinem Mann zu Weihnachten geschenkt.Sie hat bisher wirklich ihre Versprechungen gehalten. Der Tee bleibt sehr lange wirklich heiß, auch nach 12 Std kann der Tee abends noch wirklich richtig warm getrunken werden. Auch wenn der Preis erst abschreckt ist sie trotzdem ihr Geld wert!
Machen einen guten Job.
Auslaufsicher, gut zu reinigen und hält echt gut warm. Volle Empfehlung. Bei meinem ersten Bestellversuch war der Deckel defekt, aber sowohl der Hersteller selbst, als auch Amazon haben mir schnell unbürokratisch Hilfe angeboten. Einziges Manko: Die vermeintliche Schutzfolie hat beim Ablösen das Markenlogo abgelöst. Schade, aber die Funktion wird dadurch nicht beeinträchtigt.
Die besten von den besten. Klasse weiter so.
Hält super die Wärme
Der entscheidende Unterschied zu meinem bisherigen Kaffee-to-go-Becher ist, dass der Deckel fest schließt.Der Deckel ist ein Schraubdeckel wie bei einer Thermoskanne, der in der Mitte einen herunterdrückbaren Verschluss hat. Durch Drücken der Mittelplatte öffnet und schließt sich der Trinkverschluss. Was zusätzlich sehr praktisch ist, die Flüssigkeit kommt rundherum raus, d.h. egal wo man ansetzt, es kommt immer was raus. Man kann den Becher also halten wie man möchte.Auch Getränke mit Milch sind kein Problem, da der Deckel komplett auseinandergeschraubt werden kann, was eine hygienische Reinigung ermöglicht.Die bronze-metallige Oberfläche macht ihn zu einem Hingucker und sie gefällt mir richtig gut.
Der Becher hält was er verspricht. Die Marke ist einfach super. Mittlerweile haben wir 2 Thermoskannen und 2 Kaffeebecher und für meinen Sohn werden wir auch noch etwas kaufen das die Getränke einfach sogar am 2. Tag noch heiß sind.
Wow! Tolles Produkt. Bin wirklich überzeugt worden, der Artikel hält was er verspricht, er läuft nicht aus und hält warm! Zu 100% empfehlenswert.
Der Thermobecher gefällt mir optisch sehr gut und ist auch auslaufsicher. Allerdings hält er leider nicht so lange warm.
..gute Waschleistung und somit Zweck erfüllt!
Habe einen für meine Frau besorgt, damit sie auf der Arbeit ihren Kaffee länger warm halten und trinken kann. Genau dafür ist der Becher perfekt, denn das tut er. Abzüge gibt's in der b-note da man den Becher nicht in Taschen transportieren darf. Da der Becher aber auf der Arbeit bleibt ist das jetzt nicht so entscheident. Gutes Teil mit nem schniecken aussehen. Top.
Erfüllt den Zweck leider nichtHat zwar einen verschließbaren Deckel, bringt aber leider nichts wenn der Kaffee beim trinken zwischen Becher und Deckel heraus läuft
Der Becher hält lange warm, wenn er richtig verschlossen ist, läuft auch nichts aus.Leider passt er im Auto nicht in den Getränkehalter, aber solange er gefüllt ist kippt er in der flachen Ablage nicht um.
Bei dem Kauf meiner Spülmaschine wurde das Spülmittel SOMAT empfohlen. All die Jahre habe ich mich an diese Empfehlung gehalten und ich bereue es nicht. Mein Geschirr wird sauber, auch wenn das Geschirr mal ein Tag schmutzig in der Maschine steht.Soweit ich das sehen kann, geht es auch meiner Spülmaschine sehr gut mit den Spültabs… immerhin feiert diese in diesem Jahr ihren 31. Geburtstag 😉
Sehr lange Lieferzeit gehabt aber wie gewohnt tolle Taps. Geschirr wird sauber :)
Alles gut ,gerne wieder
Sollte für unterwegs sein, sieht echt schick aus, aber nicht auslaufsicher!!! Direkt Sachen versaut.
Sehr coole Tasche 🤩
Klasse Produkt. Alles sauber
Super Thermobecher. Bin voll und ganz zufrieden. Hab sogar schon welche verschenkt
Ich werde es nächsten Monat wieder bestellen! Riecht so frisch😍
Wie gesagt die Isolation ist Topp.Aber:Als erstes verschwanden die Schriftzüge für offen und zu  was zur Folge hat das man den Becher kippen muss um zu prüfen ob er dicht ist.Als zweites geht jetzt der Lack ab was bei einem Produkt dieser Preisklasse nach 6 Monaten auch nicht akzeptabel ist.
Doch Jetz habe ich beim Eingangstor den wahre gefunden!!!!!
Bin sehr begeistert!Habe den Becher als Kaffeebecher gekauft, den ich zu Hause befüllen kann und mit zur Arbeit nehme.Nach schneller Lieferung, habe ich den Becher direkt ausprobiert und nicht viel erwartet.Aber als ich nach 2 Stunden einen Schluck Kaffe trinken wollte und eigentlich einen bereits lauwarmes Getränk erwartet habe, habe ich mich fast verbrüht! Der Kaffe ist nach 4 Stunden weiterhin heiß.Das Design ist sehr schön, der Becher ist leicht zu reinigen. Ich bin sehr zufrieden.Klare Kaufempfehlung!Und das Preis-Leistungsverhältnis ist top, gerade im Vergleich zu anderen Thermobechern.
Sehr zufrieden. Gebe meiner Tochter damit Tee mit in die Schule an kalten Tagen.
Der Deckel des Bechers liess sich nicht komplett zum Reinigen auseinander nehmen.
in Hinblick auf schwindenden Vorrat von Tabs machte ich die Bestellung. Wollte eigentlich Tabs haben nun ja es ist kein "Misstake" das Pulver reinigt auch .Es gibt ja ein nächstes Mal.... Das Pulver ist erstmal sehr sehr ungewohnt hab bisher immer Tabs gebraucht.  Werde diese auch wieder kaufen. Allein der Geruchlosigkeit wegen und auch Handlichkeit. Jeden Tag wenn ich die Spülmaschine in Bewegung hab denke ich daran das ich wachsam sein muss. Es gibt viele Kunden die gern Pulver nehmen es gibt Kunden die gern Tabs nehmen.Zum Glück ist alles kaufbar.Das Wichtigste ist doch das das Geschirr sauber wird.
Schönes Design und tut was es verspricht!
Hält ganze 6 bis mindestens 8stunden warm bis heiß!
Die Produktverpackung besteht aus einem stabilen bedruckten Karton mit den wichtigsten Details. Normalerweise reicht so eine Verpackung ja aus, aber beim Versand reicht schon eine kleine Beschädigung und das ganze Pulver rieselt raus.Die 70 Waschladungen beziehen sich auf 115ml bzw. 65g (4550g/65g=70), wer mehr benutzt hat natürlich weniger Waschladungen.Man sollte auf jeden Fall die Dosiertabelle beachten, denn oft hilft viel Waschpulver auch nicht unbedingt mehr und es könnten Ablagerungen in der Maschine entstehen.Wenn man sich an die Dosiertabelle hält funktioniert die Reinigung auch bestens, alles wird wunderbar sauber und es ist auch so gut wie geruchsneutral.Flecken sollte man sowieso direkt nach der Entstehung behandeln, so lassen sie sich am Besten entfernen, sobald sie eintrocknen wird es deutlich schwieriger.Der Preis von 17€ für 70 Wäscheladungen bei 35ml, macht pro Wäscheladung nur 0,243€, was ich ziemlich in Ordnung finde. Das Pulver liefert sehr gute Reinigungsergebnisse, was ich nicht von jedem Pulver behaupten kann. Ich persönlich bevorzuge Waschmittel in Pulverform deutlich lieber als Flüssigwaschmittel, weil es bessere Ergebnisse liefert.
Alles gut gelaufen gerne wieder
Der Becher ist klasse. Er hält dicht und auch die Temperatur sehr sehr lange. Das Handling ist super einfach und auch die Reinigung ist ein Kinderspiel. Einzig mein Kaffeevollautomat ist zu klein, als das ich den Becher gerade unter den Automat stellen könnte :)Passt selbstverständlich in den Getränkehalter vom Auto.
Habe mich nach dem Test von der Stiftung Warentest gehalten. Dort wurde der Isobecher auf Platz Eins geführt.Dank des Edelstahls leicht zu reinigen und super robust. Hält sehr lange „Kalt“ und Warm“.
Nach bereits einem reinigen in der Spülmaschine ist die Bezeichnung close und open völlig unleserlich geworden. Dies ist sehr ärgerlich!
TIP TOP!Bei den Amazon Prime Days zugeschlagen und nichts bereut!Die Tabs machen das Geschirr TIP TOP sauber, zu einem TIP TOP Preis.Da sollte man nicht am falschen Ende sparen für ein sauberes Geschirr.
Einfach das beste was man kaufen kann jederzeit wieder Tee und Kaffee vor allem Tee bis zur letzten Tasse immer heiß. Würde ich wieder kaufen die beste die ich je gekauft habe.... 👍
Ich habe Anfang 2018 hier diese Spülmaschinentabs gekauft und war mit der Leistung sehr zufrieden, top Produkt zu einem sehr günstigen Preis - und 500 Spültabs gehen schneller weg als man glaubt.Habe dann Ende des letzten Jahres nochmal ein 500er-Pack direkt beim Herstelller und nicht über amazon bestellt, diesmal war die Leistung leider deutlich schlechter. Viele Tabs waren gebrochen oder bereits aufgerissen, auch die Reinigungsleistung ist teilweise ungenügend (lösen sich nicht auf oder es bleiben krümmelige Rückstände am Geschirr, insbesondere Gläsern, zurück). Während die erste Lieferung "sortenrein" (wenngleich auch unbekannt welches Fabrikat) war, ist die letzte durchmischt, teils sind gute Tabs dabei, teils Schrott. Für den Preis von ca 6ct/Stück bekomme ich auch aus der Krabbelkiste beim Discounter vergleichbare Qualität, das war leider nix.
Das Geschirr wird sauber. Ich bleibe bei SOMAT. Ich kann nur weiter empfehlen.
Habe schon immer Finnisch und bin voll zufrieden Qualität passt und das Geschirr glänzt 😊
Seit vielen Jahren sind Persil Color Megaperls im Haushalt in Benutzung mit hoher Zufriedenheit.  Aber die neuen mit "Tiefenrein-Plus" sind die am schlechtesten (und ersten) Megaperls die sich nicht vollst. auflösen und sogar im Dosierschacht schon verklumpen. FAIL. Übrigens auch bei freunden mit gleichem Phänomen.. Da muss ich jetzt wohl mit leben bis die 5 Packungen aufgebraucht sind.
Hab den becher für meinen Mann gekauft. Der Kaffee bleibt über mehrere Stunden sehr heiss. Nach 3 Stunden hat er sich noch fast den Mund verbrannt. Leider bleibt immer ein kleiner Rest drinnen, der erst beimDeckel abnehmen raus kommt. Der Becher ist auch stabil. Hat schon einige stürze überlebt.
Ich wasche alles in der Spühlmaschine (Weingläser, dünnes Glas...) ohne Probleme mit den Geltabs. Im Kurzwaschgang den Tab einfach direkt in die Maschine legen und er löst sich rückstandslos auf. Habe viele Tabs und Pulver ausprobiert, diese sind absolute allrounder. Ob extremer Schmutz oder vesonders filigran.
Hatte schon andere Thermoskannen von Emsa, das sind einfach die besten!Dann diesen Becher gefunden, ganz klar muss ich den haben. Bin begeistert, man kann gut trinken, hält warm, ist auslaufsicher. Angenehmer fürs Auto oder Arbeit, wenn man nicht immer umschenken kann in einen separaten Becher.Kaufempfehlung:)
Passt sehr gut im Ford focus, der Verschluss ragt ein wenig über die Mittelarmlehne. Die Getränke bleiben gut 1 Stunde warm.
Macht was es soll, schön verarbeitet, liegt gut in der Hand und ist einfach zu säubern.
Perfekt! Hält super schön warm und sieht dazu noch richtig schön aus.
Bestpreis top!
Ich habe schon zwei andere Isolierbecher gehabt. Beide waren nicht das Gelbe vom Ei. Nach einer Empfehlung durch eine Kollegin habe ich mir dann diesen von Emsa zugelegt. Ich muss sagen, dass ich sehr erfreut war. Was mich an dem Becher am meisten begeistert, ist die Tatsache, dass ich aus jeder Position trinken kann. Das war bei meinem alten Becher nicht möglich, deswegen ist er auch nicht mehr in meinem Besitz. Angaben darüber wie lange der Becher warm hält kann ich nicht genau machen. Die drei Stunden in denen ich meinen Kaffee darin hatte, war er auf jeden Fall schön warm.Wichtig ist auch die Reinigung. Er war einfach in drei Teile zu zerlegen und ebenso einfach zu reinigen. Die Bedienungsanleitung sagt, dass der Becher auch in die Geschirrspülmaschine darf. Habe ich bis jetzt aber nicht gemacht. Ich habe ihn bis jetzt immer mit der Hand abgewaschen.Alles in allem hat mir Becher so gut gefallen, dass ich mir die kleinere Variante mit 360 ml auch noch zugelegt habe.
Sehr gute Qualität und Reinigungskraft.
Einfach genial, hatte die immer mit in meiner Umschulung, hält ewig warm, läuft nichts aus, perfektHatte erst eine billige gekauft, vergesst es
Tabs sind Super
Eine super Kanne. Ist auslaufsicher und hält super lange warm! Perfekt im Winter!
An sich ist die Thermoskanne sehr gut. Nur leider ist der Deckel so schlecht isoliert das man einen heißen Kaffe in der Tasse kaum in der Hand halten kann.
Optisch ein sehr schöner Thermosbecher, der auch warm hält, gut in der Hand liegt und nicht ausläuft. Zudem lässt er sich sehr leicht reinigen und es gibt keine Geschmacksbeeinträchtigung.
durchdachtes Produkt, Verschluss in Einzelteile zerlegbar und daher gut zu reinigen, hält lange heiß. Vertrieb durch KAAVE UG. Der Kontakt mit mir als Kunde war ausgesprochen nett und persönlich. Der Versand erfolgte schnell und problemlos.
Mein erster perfekter Thermobecher!Der Kaffee oder Tee bleibt auch nach Stunden heiß! Der Becher ist auslaufsicher und er ist einfach zu reinigen!Die Gummierung fasst sich auch angenehm an. Also Rund um perfekt!
Sieht gut aus und ist praktisch für unterwegs.
Ich habe nichts am Produkt zu bemängeln: gutes Design, absolut auslaufsicher, hält den Kaffee schön warm. Was will man mehr?
Reinigen sehr Gut.
Sehr gute Tabs!!
Preisleistung ist spitze!
Der Becher hält die Getränke lange warm, ist dicht und es ist angenehm daraus zu trinken, es bleibt auch keine Flüssigkeit am Mundstück zurück, so dass man aus Versehen etwas voll tropft. Nach einiger Zeit leidet die Beschichtung außen, aber das ist eben ein optisches Problem und beeinträchtigt nicht die Funktionalität.
Klasse Produkt, hält sehr gut warm und ist schön anzusehen. Reinigung ist einfach und hygienisch.
Optisch sehr gut bleibt warm würde ich wieder kaufen
Kurz und knapp die Tabs kommen jetzt in einer neuen Verpackung (biologisch abbaubare Folie). Dazu habe ich von Amazon eine kostenlose Probe erhalten. Dies beinflusst in keiner Weise meine Beurteilung.Die Folie nimmt jetzt deutlich weniger Platz ein worduch klar ist das weniger Pulver, Gel und Klarspüler enthalten sind. Dazu muss man sich nur beide Tabs nebeneinander angucken. Da ich sowohl die alten als auch die neuen Tabs Zuhause habe konnte ich von der Reinigungsleistung kein Unterschied feststellen . Dementsprechend weniger Reinigungsmittel enthalten (dafür höher konzentriert) mit guten bis sehr guten Reinigungsergebnis.  Dazu noch besser für die Umwelt. Nur der Preis könnte etwas besser sein.
Ich nehme mir sehr gern einen zweiten Cappuccino mit an die Arbeit, da mir der Automatenkaffee dort wirklich überhaupt nicht schmeckt.Coffe-to-go Becher habe ich deshalb schon so einige ausprobiert…mit mehr oder weniger positiver Resonanz.Der TravelMug von Emsa gefällt mir in jeder Hinsicht. Er ist sehr kompakt, aber groß genug, dass mein Cappuccino hineinpasst – alles was größer ist nimmt nur unnötig Platz weg 😉Er hält super dicht und wirklich seeeeehr lange warm. Durch einen Drehverschluss lässt er sich einfach öffnen und verschließen und passt durch seine Größe ideal unter den Kaffeeauslauf 😊Fazit: toller Coffe-to-go-Becher in für mich idealer Größe 😊
Wenn man nicht aufpasst, verbrennt man sich noch mittags den Mund am heißen Tee, den man morgens in den Becher gefüllt hat.Top!!!
Ich bin drauf bedacht zu Sparen ohne das die Qualität drunter leidet und hatte daher Anfänglich andere Tabs ausprobiert weil ich mich überhaupt nicht auskannte und die Produktvielfalt so groß ist das man garnicht weiß welches Produkt jetzt wirklich gut ist. Zuerst waren es Discounterprodukte die befriedigend reinigten aber ich musste auch zwei Tabs dafür benutzen wo man für das Reinigungsergebnis doch viel teurer bezahlt als es versprochen wird. Dann habe ich Somat ausprobiert und muss sagen ich ärgere mich noch heute drüber. Die Gläser konnte ich alle entsorgen wegen Korrosionsschäden, das weitere Geschirr wo kein Klarglas hatte war nicht richtig Sauber geworden und es hat sich eingebrannt das ich danach schrubben konnte um mein Geschirr wieder Sauber zu bekommen. Auch das Spülmaschinendeo wirkte als hätte man überhaupt keins benutzt. Jetzt zu FinishIch benutzte nur noch Finish und das schon Jahre lang. Das Geschirr wird schonend strahlend sauber wie jeder von seinem Produkt wirbt. Nicht nur die Gläser sondern auch die Keramik-/Metallgegenstände glänzen und sind sauber ohne das ich nachputzen muss. Meine Gläser haben nicht einmal einen Korrosionsschaden bekommen und man sieht richtig wie sauber sie sind. Selbst das innere von der Spülmaschine ist richtig sauber und glänzt. Das Deo duftet stark und angenehm das ich nicht mehr drauf verzichten möchte. Zudem benutze ich auch das Salz und den Klarspüler und erfreue mich nach jedem Spülgang über das saubere Geschirr. Zudem benutze ich auch den Finish Maschinenpfleger und kann sagen er wirkt wie es angegeben wird. ich nehme immer das Sieb raus und reinige es. Dann setze ich es ein und lasse die Spülmaschine nach Anwendung mit dem Maschinenpfleger laufen. Nach dem Spülgang nehme ich das Sieb wieder raus um es gründlich zu reinigen und sehe jedes mal wie das Abflussbecken unter dem Sieb wieder richtig Sauber ist. Befreit von Fett und schmutz. Ich habe ein gutes Gefühl wirklich sauberes Geschirr zu benutzen und es gibt einem auch ein stück Wohlbefinden. Ich kann es nur jedem nahe legen diese Produktlinie zu kaufen denn sie ist ihr Geld wert und dank des Amazon Sparabo bekomme ich es zu einem günstigem Preis direkt nach Hause.
einfach top!
Sofern man die Klappe zu macht, halt der Becher absolut dicht und der Inhalt bleibt tatsächlich über Stunden warm bzw kalt. Daher auch für Bier gut geeignet.
Stabiler Becher mit modernem Look.Hält sehr gut lange warm und ist auch dicht.
Benutze sie schon seit Jahren und verschenke die Emsa Becher auch liebend gerne, mit dem Spruch „Willkommen  in der Emsa-Familie!“Bester Trinkbecher, den es auf dem Markt gibt. Langlebigkeit besser als Tupper 😅 (Spühlmaschinenfest!) , Design individuell, und definitiv kein Auslaufen - selbst auf dem Kopf stehend!Jeder muss einen Emsa haben!
Der Thermobecher ist formschön, leider hält er nicht sehr lange warm und leider ist er undicht. Man muss sicherstellen, dass er stabil steht und nicht umfallen kann. Transport in Taschen etc. führt leider zum Auslaufen. Schade.
Ich schreibe nur selten Bewertungen, aber hier möchte ich mich ganz herzlich bedanken. Der Artikel wurde nicht noch extra mit viel Karton verpackt, sondern es wurde einfach das Versandlabel auf die Verpackung geklebt. Da diese sehr stabil ist kamen die Tabs in einwandfreiem Zustand bei mir an. Ganz toll, hier hat jemand mitgedacht und unnötiges Material gespart. Super Preis-Leistungs-Verhältnis.
Mein neuer Lieblingsbecher. Absolut dicht. Nur der Knopf klemmt ab und an minimal, sonst perfekt
Perfekt für einen Tasse Kaffee, empfehlenswert
Sehr schön
Klasse
Sehr guter thermobecher !Hält meinen Kaffee super lange heiß und kalte Getränke bleiben auch super lange kühl wie auch in der Beschreibung vorgegeben !!!Sehr empfehlenswert zu 100%
Kaum zu glauben, sauberes Geschirr ohne extra Vorspühltabs. Habe ich bei meinen billig Geschirrspüler nicht erwartet. Es lag wohl doch bisher nur an dem falschen Geschirrspühlmittel. Wird eine Weile dauern, eh die Kiste leer ist, aber diese hier werde ich garantiert weiterhinbestellen. Klare Kaufempfehlung.
Bin super zu frieden mit meine milu's habe nämlich direkt zwei davon bestellt einen für mich und einen für meine Mutter um uns ab zu wechseln und wir nemen den jeden Tag mit uns mit würde den auf jeden Fall weiter empfehlen
Durch und durch zufrieden
Für alle die auf Ihre Gesundheit Wert legen sind die Produkte von Klar einfach perfekt. Meine Haut reagiert nicht allergisch und die Umwelt wird auch noch geschont - besser kann ein Produkt nicht sein. Alles Produkte von Klar sind bei mir im Einsatz :)
Ich war bisher immer zufrieden mit den Tabs, Reinigungsleistung top, aber seit neuem riechen (die letzten beiden Lieferungen) die Tabs extrem chemisch/parfümiert, sodass nach dem Öffnen des Geschirrspülers die ganze Küche u. Nebenraum riecht wie ein Chemielabor.Und der Geruch haftet hartnäckig am Geschirr, besonders am Kunststoffgeschirr.Selbst nachspülen bringt nicht sonderlich viel.Schade...
Erfüllen ihren Zweck
Der Thermosbecher ist für die Füllmenge relativ groß, liegt dabei aber sehr gut in der Hand.Die Farbe des Bechers ist kräftig und die Verarbeitung sehr gut. Auch das Design des Bechers ist modern und sehr ansprechend.Praktisch ist die Spülmaschineneignung. So ist der Becher leicht gründlich zu reinigen. Auch beim Ausspülen per Hand gibt es keine Reinigungsschwierigkeiten.Ich habe den Becher gekauft um auch an einem langen Unitag ein warmes Getränk zur Hand zu haben. Und in dieser Hinsicht konnte mich der Becher mehr als überzeugen. Auch nach einigen Stunden kann ich meinen Tee noch warm genießen. Durch den praktischen Verschluß und die 360 Grad Öffnung erspart man sich das lästige Drehen und Suchen nach der Trinköffnung. So kann man auch im Auto unkompliziert einen Schluck aus dem Becher genießen.Der Becher ist, auch bei horizontaler Lagerung in der Tasche und einigem Schütteln, super dicht. Einziges Manko: Man muss schon etwas Kraft aufbringen um den Becher so zu verschließen, dass er auch wirklich dicht hält. Demnach braucht man auch bei der Öffnung relativ viel Kraft. Dafür gibt es von mir 1 Stern Abzug.Zusammenfassend kann ich den Becher auf jeden Fall weiterempfehlen. Getränke bleiben stundenlang warm und es landet auch kein Tropfen daneben, wenn man den Becher richtig verschließt.Ich bin so überzeugt von dem Becher, dass ich gleich noch einen bestellen werde um ihn zu verschenken.
Becher sind auslaufsicher, halten lange warm und liegen gut in der Hand.
Sehr gut zum Top Preis
Schnell geliefert und sicher verpackt kam diese Thermosflasche bei uns an.Diese Thermosflasche ist genial! Super Verarbeitung, schaut toll aus, ist stabil und mit dem befestigten Griff sehr praktisch. Die Flüssigkeit ist nach mehr als 20 Stunden immernoch sehr heiß!Gäbe es mehr Sterne zu vergeben, würde ich alle geben. Bin begeistert!
Der "Thermos Isolierbecher Stainless King, 0,47 L, Edelstahl, schwarz, 8,4 x 8,4 x 19,8 cm" ist in Natura ein formschöner und kompakter Isolierbecher, der sehr wertig gemacht ist und bei unseren Autos auch in die vorgefertigten Löcher paßt, da er unten wirklich sehr schmal gearbeitet ist.Der Isolierbecher hat ein gutes Eigengewicht, so dass er auch nicht einfach mal umkippt, er hat schon einen festen Stand.Wir haben den schwarzen Becher und der sieht dank der Edelstahl farbigen Randblende natürlich sehr edel aus.Die Getränke blieben lange heiß, da kann man nicht meckern. Kühlen mussten wir wegen des grottigen Sommerwetters bisher noch nicht, aber ich denke, da er sehr gut warm hält, wird er umgekehrt sicher auch prima kühlen.
Qualität ergiebig Preis Leistung ok kaufe wieder
Nach 6 Monaten nur, löst sich die Lackierung.
habe echt ein Schnäppchen machen können
Ist sehr gut
Gute Optik, bisher beste Wärmeleistung. Der Kaffee war auch nach 4 Stunden noch heiß. Begeisternd! Leicht zu reinigen, spülmaschinenfest. Aber: Nicht ganz dicht. Ich habe den geschlossenen Becher geschüttelt und es traten Tropfen aus. Nochmal über Kopf geschüttelt und Kaffee tropfte auf den Boden. Das geht wirklich gar nicht, daher Retoure. Wirklich sehr schade.Nachtrag:Habe vor der beabsichtigten Retoure den Dichtungsring im Deckel abgemacht und andersherum eingesetzt. Und siehe da: Der Becher ist zu 100% dicht. Bester Thermobecher für Kaffee, den ich bis jetzt hatte. Ich habe daher den Becher behalten und die Bewertung nach oben korrigiert.
Heiße Sache
Ich bin mit dem Becher sehr zufrieden.Benutze ihn täglich in der Arbeit. Lasse den Tee mit offenen Deckel ziehen und anschließend noch abkühlen, danach den Deckel zuschrauben (ist absolut dicht) und warm genießen. Auch das Klickverfahren ist sehr angenehm zum trinken, da man nicht wie gewöhnlich seinen Tee in den Deckel umfüllen muss, sondern gleich draus trinken kann.Einen Punkt Abzug aber, weil ich den Gummi am Becher unten eher unpraktisch finde, da es sehr rutschfest ist. Heißt wenn man leicht an den Becher kommt fällt er um, anstatt dass man ihn wegschiebt
Tut was er soll und sieht dabei gut aus. Preis/Leistung passt.
Hält sehr lange warme Getränke warm und sieht auch noch gut aus. Ist robust bis auf die halterung, die ist leider ein wenig instabil an der verbindung.
Hab ich mir mehr drunter vorgestellt. Nen versuchen war es wert ...
Ich nutze jetzt seit geraumer Zeit die Produkte der Firmaund bin einfach restlos begeistert.Klar sind sie etwas teurer, aber dafür tut man der Umweltauch was gutes und wir haben nur diesen einen Planeten.
Auslaufsicher, voluminös mit knapp 0,5 l Füllvolumen und mit einer tadelloser Isolierleistung, hält meinen Kaffee gut 4 Stunden heiß (nicht nur warm), und mein Eiswasser fast 8 Stunden kalt.Ein kleines Manko gibt es, die Beschriftung OPEN / CLOSE im Deckel ist nach 6 x Nutzen nahezu unleserlich geworden.
Also gelegentlich muss man die maschine schon noch ein zweites mal laufen lassen, weil nicht alles sauber wird..
Ich sehe keinen Unterschied zu meinen vorherigen Packungen. Normales Coral. Vielleicht ein wenig stärker parfümiert, weil meine alte Packung wohl schon ein wenig ausgewittert ist.
Der Becher ist super verarbeitet ist dicht und hält lange warm. Die Reinungung ist einfach. Klare KaufempfehlungIch frage mich nur warum man so Preisunterschiede bei den Farben machen muss. Die Kritik geht aber an Emsa.
Super angenehmer Duft und keine Rückstände
Macht was er soll und kam als Geschenk sehr gut an.
Absolut Top der Becher!Ich habe mir diesen gekauft um morgens bei der Arbeit einen Kaffee genießen zu können, da unser Kaffeeautomat erst dann geht wenn der Koffeinpegel bereits einen kritischen Punkt unterschritten hat.Die Füllmenge ist angegeben mit 470 ml - rein passen 2 Tassen Kaffee also ca 420 ml.Im Deckel ist ein Haken integriert für Teebeutel zum anbringen. Nette Idee aber dennoch meiner Meinung nach nicht Notwendig. Habe daraus schon Tee getrunken und den Beutel, also den Faden des Beutels, aus dem Deckel hängen lassen, hat wunderbar funktioniert.Die Dichtigkeit ist tadellos und hat bisher noch keinen Tropfen vergossen und dies war mir auch sehr wichtig, da ich meinen Kaffee Becher morgens schnell in meine Tasche quer reinstopfen muss.Auch das der Becher lange warm halten muss gehörte zu den Grundvorraussetzungen. Das erfüllt der Becher leicht. Nach 8 Stunden ist der Inhalt min. noch so warm das es Dampft und der Inhalt würde wahrscheinlich noch weitere 2 Stunden warm bleiben.Es ist sehr angenehm daraus zu trinken. Kein kleckern und auch nur mit einer Hand super zu bedienen (beispielsweise bei einer langen Autofahrt) Anfangs war ich etwas Skeptisch über die Close und Open Funktion. Der Hebel ist sehr leicht zu bedienen und meine Angst war das dieser sich von alleine in meiner Tasche, durch Bewegung, auf Open stellt. Dies war aber dennoch noch nie bisher der Fall.Das reinigen ist auch super einfach und der Deckel lässt sich wunderbar auseinander nehmen.Die Farben, egal welche, finde ich so schön kräftig und glänzend und Edel. Der Becher sieht so sehr Hochwertig aus. Meine Befürchtung war am Anfang das sich die Farbe relativ Schnell abnutzt und Kratzer sich darauf bilden könnten, da ich nicht der Vorsichtigste Mensch bin aber bisher sieht mein Becher noch fast wie Neu aus. Die Bilder sind aktuell, heißt nach 3 Monaten täglichen Gebrauchs.Absolute Kaufempfehlung !
Ich muss leider meine Rezension wieder zurück nehmen. Leider hat mein Freund einen Ausschlag am ganzen Körper bekommen, was bei einem namenhaften Waschmittel hersteller nicht sein darf. Der Ausschlag musste mit Kortison bekämpft werden. Anscheinend haben die Duftstoffe eine allergische Reaktion hervorgerufen. 1 Stern
Guter und schöner Kaffeebecher. Der Kaffee bleibt lange heiß. Ideal zum Mitnehmen.
Sehr zufrieden!
Gute Qualität top
Hält sehr lange warm und nichts läuft aus! Bin sehr zufrieden
Leider ein Fehlkauf. Geschmacklich überhaupt nicht gut. Liegt aber glaube ich generell an Edelstahl, daher habe ich mich für Bambus entschieden und neu gekauft. Ist aber dicht und hält sehr sehr lange heiß. Teilweise schon zu lange. Wer gerne Kaffee nicht ganz so heiß trinkt, muss lange warten oder den Deckel aufmachen, was dann aber natürlich nicht mehr dicht ist.
Sehr zum empfehlen
Super Preis im SparAbo noch günstiger.
Jahrelanger Einsatz bei mir zuhause.Der Name spricht für sich selbst.
Mit der neuen Spülmaschine möchte ich mich diesmal ach um die Pflege des Innenraums kümmern, da mich die Rückstände bei der alten Spülmaschine immer wieder nervten, aber nicht mehr ordentlich zu entfernen waren. Mit den Tabs versuche ich dem vorzubeugen und bisher klappt es, mal sehen, wie es in 1-2 Jahren aussieht. Etwas schade ist, dass die Tabs super viel in Plastik verpackt sind, da versuche ich noch eine Alternative zu finden, die weniger stark verpackt ist.
Ich bin total zufrieden. Ich verwende das Produkt seit mehr als einem Jahr und es ist einfach TOP!
Hält was es verspricht.Top Preis Leistung passt .
Leider war der erste Becher nicht dicht und die Öffnung klemmte, nun kam der zweite an. Dieser funktioniert bis jetzt einwandfrei, auch wenn ich ihn erst seit zwei Tagen in Benutzung habe und zu anfang skeptisch war, da ich einem Produkt, welches beim ersten Bestellen nicht funktioniert, in der Regel nicht erneut kaufe. Da mein Autohalter allerdings nicht alle Breiten zu lässt, blieb mir kaum eine Wahl.Bis jetzt bin ich zufrieden.Allerdings wird Kaffee aus einem Vollautomaten im Gegensatz zum Wasserkocher-Kaffee recht schnell kühler, was ich persöhnlich sehr begrüße, da ich bereits nach 15 Minuten an dem Becher hänge und beim Auto fahren ist verbrennen eh nicht cool ;)
Ein grosses dankeschön an amazon .Ihre seid zuverlässig und günstig klappt immer beiJeder Bestellung :) eure Produkte sind Klasse und preiswert
bin sehr zufrieden und es ist auch viel Günstiger als in ein Geschäft es zu kaufen.
Super Waschpulver für kleines Geld, schnell geliefert, mindestens 1 Jahr waschen .... große Packung
Sehr gute Qualität, halt das Wasser über 12 Stunden noch dampfend heiß.
Gute Qualität
Die Thermosflaschen von Thermos sind die besten Flaschen die ich je besitzt habe. Hält mehr als 12 Stunden warm & ist absolut auslaufsicher. Verwende sie für meine Wickeltasche.Ich habe sämtliche no Name Thermoflaschen gekauft, weil sie günstiger waren jedoch ging jede einzelne nach ca 1 Monat kaputt. Hätte ich bloß von Anfang an eine von Thermos gekauft, hätte ich mir das ganze Geld und die ganze Sauerrei für die anderen Flaschen gespart.
So hatte ich es mir vorgestellt, Kaffee, Tee bleibt echt lange heiß, top
Perfektes Preis Leistungsverhältnis.Vielen Dank
Dieser Thermobecher macht den Eindruck, dass man ihn bei Tempo 200 aus dem Auto fallen lassen kann, ihn beim Zurückholen überrollen kann und dann weiter daraus trinken kann, robuster geht es kaum noch.Die Optik mit der grünen Hammerschlag Lackierung ist großartig und erhöht den robusten Eindruck.Getränke halten tatsächlich über eine lange Zeit heiß, so heiß, dass ich keinen frischen Kaffee in den Becher füllen kann, ohne ihn nicht vorerst abkühlen zu lassen. Sonst verbrennt man sich auch noch nach Stunden die Zunge.Die Benutzung ist kinderleicht und sehr intuitiv. Einfach den Deckel abdrehen, Getränk einfüllen, Deckel zu drehen, fertig. Zum Trinken muss man den „Abzug“ ziehen, wodurch sich dann die Öffnung am Deckel öffnet. Lässt man den „Abzug“ wieder los, verschließt sich die Flasche wieder hermetisch.Ist der Deckel gut verschlossen und das Gewinde und das „Mundstück“ sauber, ist die Flasche dann auch absolut dicht. Egal wie man sie dreht und wendet, die Flüssigkeit bleibt im Inneren. Auch schütteln kann man die Flasche, ohne dass etwas heraustropft. Sehr gut!Die Reinigung ist ebenso einfach. Das Edelstahlgefäß kann man einfach in die Spülmaschine geben. Das Mundstück lässt sich einfach auseinandernehmen und kann dann einfach unter dem Wasserhahn gesäubert werden.Es gibt leider auch einen Wermutstropfen. Die Flasche passt leider weder in den Becherhalter eines Seat Leons, noch in den eines VW Caddy.Offenbar haben amerikanische Becherhalter einen größeren Umfang. Das ist sehr schade!Wegen der schlechten Passform für ein Auto ziehe ich einen großen ⭐️ ab!Ansonsten ist der Becher sehr empfehlenswert!
An sich sind es natürlich gute Marken-Produkte. Leider nimmt aber alles Plastik in der Spülmaschine den Zitronengeruch an. Wenn man auf einem Plastik-Brettchen Lebensmittel hat, schmecken diese dann nach Zitrone.
Die Flasche hält die Temperatur lange. Das Volumen ist mir leider etwas zu klein, es gibt nur die Größen 0,47 l und 1,2 l. Die Flasche liegt gut in der Hand. Die Lackschicht  sieht sehr schön aus, ist aber empfindlich auf Kratzer, das Blech ist dünn und bekommt schnell erste Dellen. Der Schraubverschluss hingegen verspricht eine lange Lebensdauer für die Flasche.
Der Hygieneverschluss ist ein super Pluspunkt. Der Becher hält das Getränk lange heiß/warm und in der bisherigen Nutzung ist noch nie was ausgelaufen.Schlichte, aber schöne Farbe.
Der Emsa N21604 Travel Mug Compact Thermobecher wird gut verpackt in einem stabilen Pappkarton geliefert.Der Korpus des Thermobecher besteht aus doppelwandigem, gebürsteten Edelstahl. Das Vakuum zwischen den Edelstahlwänden reduziert den Wärmeverlust und sorgt für die Isolierleistung.Von außen ist der Becher mit einer breiten, griffigen Silikon-Manschette mit schickem Diamant-Muster versehen. Das sorgt für einen sehr guten Halt und macht den Becher unempfindlich gegenüber Fingerabdrücken. Mein Travel Mug ist in der schönen Farbe Korallenrot, es gibt ihn aber auch in Blau, Grün und Schwarz.Das Fassungsvermögen des Bechers beträgt 300 ml. Diese Größe ist ideal für eine Tasse Kaffee oder Tee. Wer einen Kaffeevollautomaten, eine Kapsel- oder Kaffeepadmaschine besitzt, kann sich den Kaffee direkt in den kleinen Emsa-Becher füllen lassen.Ich habe den Becher zunächst mit warmem Spülwasser gereinigt und dann mit frisch gebrühtem Filterkaffee befüllt. Um den Becher zum Trinken zu entriegeln, muss man den Schraubverschluss in der Mitte des Deckels aufdrehen. Es entsteht eine 360 Grad Öffnung, was bedeutet, dass man von allen Seiten trinken kann, die Flüssigkeit läuft sauber heraus. Verschließt man den Schraubverschluss und hält den vollen Becher kopfüber, tropft keine Flüssigkeit heraus, der Becher ist absolut dicht.Der Kaffee bleibt im Becher sehr lange heiß, am Anfang musste ich sogar aufpassen, dass ich mir den Mund nicht verbrenne. Wer den Kaffee oder Tee rasch trinken möchte, sollte die Flüssigkeit lieber vorab etwas abkühlen lassen. Von außen blieb der Emsa Mug dank der Silikonmanschette immer angenehm kühl.Fazit: Ein wirklich hervorragender Isolierbecher: Griffige, unempfindliche Oberflächen, hübsche Optik und überzeugende Funktionalität. Der Becher ist absolut dicht, hält Heißgetränke stundenlang warm und man kann bestens daraus trinken.
Der Becher ist durch seine schlanke Form optisch ansprechend und gut zu verstauen. Was ihn jedoch besonders auszeichnet ist seine hohe Isolierfähigkeit. Im Vergleich zu anderen Thermobechern : Am morgen heiß eingefüllter Kaffee ist hier auch nach etlichen Stunden noch wirklich heiß!!Der Verschluß ist etwas anfällig und verlangt sorgfältige Behandlung/Reinigung. Nach dem Verschließen empfiehlt sich eine "Schüttelprobe" ob er auch wirklich dicht ist.
die anderen merkmale werden sich erst "nach und nach" zeigen, habe aber eine größere flasche aus dem gleichen material und bin damit seit jahren zufrieden. ewig warm hält ohnhin keine dieser flaschen...
Ein wirklich guter Becher, tolles Design, hochwertig, sehr lange warm, Dicht. So muss das sein!
Der Thermobecher ist einfach gelungen!Hält sehr lange warm, ist einfach zu bedienen und leicht zu reinigen!Kein Kleckern wenn beim Trinken unterwegs mal eine Bodenwelle kommt.
Zwilling überzeugt wie immer mit super Verarbeitung. Wie es um die Langlebigkeit und Wärmehaltung bestellt ist, wird der Winter zeigen.
Design und Verarbeitung dieser Thermoskanne ist top.Sie läuft nicht aus, hält lange genug warm und ist gut zu reinigen.
Bin immer noch Begeistert von dem Waschpulver habe es jetzt zu dem preis das dritte mal Bestellt werde es auch weiter hin bestellen Waschergebniss top .
Diese Bewertung bezieht sich auf die Somat Gold Spülmaschinen Tabs. Zum Zeitpunkt der Rezension lag der Angebotspreis für die 105 Tabs bei 18,89 € inklusive der Prime Option.Erhalten haben wir 3 Packungen á 35 Tabs. Die Tabs sind mit einer wasserlöslichen und biologisch abbaubaren Hülle umgeben. Das Besondere ist hier, dass man sie so einfach in die Spülmaschine legen kann ohne diese Hülle entfernen zu müssen. Man spart somit das schädliche Plastik ein und die Anwendung ist einfacher. Daumen hoch.Die Reinigungsleistung ist richtig gut. Das Geschirr und Besteck wird sehr gut sauber und glänzt wieder. Wirklich eingebrannte Verschmutzungen meiner Pfannen etc. konnten allerdings leide rnicht entfernt werden. Dafür gibt es einen Stern Abzug.Günstig ist der Preis für die 105 Tabs nicht, allerdings ist es auch ein Markenprodukt, welches eine gute gleichbleibende Qualität liefert. Wir nutzen die Somat Tabs gerne. Von uns würde es 5 Sterne geben, wenn auch wirklich Eingebranntes entfernt werden könnte mit den Tabs, so gibt es dennoch solide 4 Sterne für das Angebot.
Das Ergebnis erstaunt mich immer wieder.  Alles wird blitzeblank.
Einfach nur super, hält was es verspricht. Würde ich immer wieder kaufen.
Hält super lange warm und schaut stylisch aus 👍🏻Update nach längerem Gebrauch:Hält immernoch warm, aber die Beschichtung löst sich. Und das nicht nur bei mir, sondern auch bei Bekannten von mir. Mit dem stylischer Aussehen ist es vorbei.
Ich habe es schon 2 mal gekauft. Diese Paket ist sehr praktisch. 200 Stücke in einem Paket ist genug für eine Familie, für 1 Jahre zu benutzen. Und Somat ist ein gute Mark. Die Qualitate ist super toll.
Sieht genauso aus wie auf dem Bild. Der Kaffeebecher ist etwas breit aber damit muss man bei dem Fassungsvermögen rechnen und man kann ihn trotzdem noch gut einfach in die Handtasche packen. Läuft wirklich nicht aus und lässt sich einfach reinigen. Hat auch keinen komischen Plastik Geschmack wie viele andere Becher. Alles in allem ein Top Produkt und die Lieferung ist auch sehr schnell, sogar vor Weihnachten.
Der Kaffeebecher bzw. Thermobecher hinterlässt einen hochwertigen Eindruck - so mein Fazit vorab.Der Becher aus Edelstahl ist sicher verpackt und kommt genauso strahlend aus der Verpackung, wie auf den Bildern sichtbar.Mein erster Eindruck war: „naja, ein Ding wie immer, mal sehen, was dich bei "Thermos"“ erwartet.Eine besondere Isolierung war nicht auszumachen, außer dem offensichtlichen Material aus dem der Becher hergestellt wurde und einer dünnen Zusatzschicht, die im Inneren zu sehen ist. Allerdings war meine Erwartung schon etwas anspruchsvoller, für einen Preis von  23€ (28.11.2016)Für das Geld muss der Becher aber mindestens eine ordentliche Mittelfeldleistung abgeben, so mein erster Gedanke, vor der Nutzung.Die Temperaturen in denen ich den Becher im Warmhaltebetrieb testen konnte, lagen so zwischen 8 und 15 Grad, manchmal noch etwas darüber.Also in einem Zeitrahmen von 2 bis 3 Stunden ist der Kaffee auf jeden Fall noch warm und in angenehmer Trinktemperatur. Deshalb gehe ich einfach davon aus, dass es sich bei Tee und Kakao und anderen Heißgetränken um ähnliche Verhältnisse handelt.Nun hatte ich die verrückte Idee, den Becher etwas härter zu testen. Ich arbeite oftmals draußen und der Kaffee sollte schön heiß bleiben und im Sommer sollte das Getränk kühl bleiben. Vor allem das Kühlhalten ist oft schwerer, als das Heißhalten.Versuch 1 - Warmhalten; Härtetest 1:Den Härtetest mit dem Becher habe ich im Tiefkühlbereich meines Kühlschrank gemacht. Ich habe den Wasserkocher angeworfen, etwa 400ml kochendes Wasser abgefüllt, welches ca. 92°C warm war und den Becher im -18°C Gefrierfach geparkt.Auf dem Becher ist so eine Banderolle mit Piktogrammen drauf:Flamme = 5hSchneeflocke = 9hDaher gehe ich davon aus, dass der Becher ohne Probleme 5 Stunden warm und 9 Stunden kühl halten soll! Ob er es denn auch tut, war die Frage. Feststellung nach dem Test: JA!Das Ergebnis nach ziemlich exakt 5 Stunden Aufenthalt im Gefrierfach war, dass das Getränk noch heiß genug ist und zwar so, dass es noch recht unangenehm am Finger war. Zwischen 50-60°CVersuch 2 – Kühl halten:Der Kühltest fand in Ermangelung hochsommerlicher Außenverhältnisse auf der Heizung statt. Der Becher stand auf dem Heizkörper. Abgefüllt wurden 400ml Wasser mit 4 Eiswürfeln. So würde ich im Sommer den Becher abfüllen, wahrscheinlich eher mit Eistee, aber ich wollte gleiche Medien zum Testen nehem, daher beide Male Wasser!Die Starttemperatur des Wassers lag bei 9°C, die Verhältnisse auf der Heizung entsprachen 43°C am Boden und ca 35°C Umluft.Die Endtemperatur des Wassers nach 9 Stunden auf dem Heizkörper lag bei 16 °C.Besonders positiv viel auf, dass der Becher beim „eine Stunde-Überkopftest“ tatsache absolut flüssigkeitsdicht ist, kein Tropfen Inhalt gelangte nach außen, so wie es sein soll und muss. Perfekt.Der Becher hält was er verspricht und wenn das über längere Zeit so bleibt, dann ist das Produkt absolut TOP und jeder Euro ist gut angelegt.Noch Fragen? Ich antworte gern und im Anhang ein paar Bilder.
Preis-Leistungsverhältnis ist top! Reicht mir erst mal  2 Jahre :)
Sehr zufrieden mit dem Produkt. Hält dicht und bestimmt 6- 8 h den Tee warm. Leicht zu reinigen. Allerdings wird sie nur mit Tee (ohne Zucker) befüllt. Daher kann ich keine Aussage zu Getränken, wie Säfte, Kaffee oder Milch, machen.Zu dem Kritikpunkt, dass der Deckel etwas wackelig aufliegt, kann ich bestätigen, dass das zutrifft. Aber wenig erheblich ist. Der Deckel sitzt also nicht super fest, die geringe Instabilität macht sich jedoch nicht negativ bemerkbar.
Schnelle unkomplizierte Lieferung. Gerne wieder bei diesem Händler.Produkt bekannt, ist wirklich gut.
Nach mehr als einem Jahr immer noch zufrieden, würde ich wohl wieder kaufen.Kein Geruch usw nach dem Waschgang
Die Farbe ist mega, und ich teste Ihn grade noch richtig aus. Aber bis jetzt einfach nur Super.:-)
Sind gut war echt ein Schnäppchen.
Super Preis
Tolles Produkt
Mit diesem Thermobecher kann man auch nach Stunden noch eine heißes Getränk geniessen.Ich hab mal einen Test gemacht und mittags einfach mal kochend heißes Wasser eingefüllt. Nachca. 3 Stunden war es noch feuerheiß. Und am nächsten Früh also nach 18 Stunden immer noch lauwarm.Im Gegensatz zum Emsa Thermobecher hält dieses Produkt, was es verspricht.Klare Kaufempfehlung :)
Für mich ist er der beste Thermobecher, den ich bisher in Benutzung hatte.Ich benutze ihn ausschließlich für Kaffee. Er ist mir bisher noch nie ausgelaufen und allein deshalb würde ich schon 5 Sterne verteilen. Aber daneben lässt er sich auch sehr einfach reinigen, die Wärmeleistung ist super und man kann ordentlich daraus trinken.Ich bin zufrieden! Ein super Produkt, das das Geld wert ist.
Einfach Top 👍super Qualität
Als ich mir diesen Becher kaufen wollte, fand ich den Weißen am schönsten, war mir aber unsicher, wie der Becher in dieser Farbe im Gebrauch und im Lauf der Zeit aussehen wird. Leider gab es auch in den bestehenden Rezensionen und Kundenantworten keine ausreichende Aussage dazu.Ich habe ihn trotzdem gekauft und bereue es keine Sekunde. Der Becher in weiß sieht auch in echt sehr schön aus und auch nach über einem halben Jahr Nutzung sieht er immer noch aus wie neu - einzig die Weißtöne sind, da aus unterschiedlichem Material, auch minimal unterschiedlich.Ich nutze den Becher fast täglich im Auto auf dem Weg zur Arbeit. Im Gebrauch kann man vor allem innerhalb der Trinköffnung natürlich Kaffeeflecken (Milchkaffee) sehen, was ich aber nicht störend finde. Nach dem Spülen ist alles restlos weg. Es bleiben keine dauerhaften Spuren, weder am weißen Trinkrand, noch an der Silikonmanschette (siehe Fotos).Die Funktionalität ist auch Bestens.Vor allem vorgewärmt und voll bleiben Getränke stundenlang heiß.Die Bedienung mit nur einer Hand funktioniert problemlos und auch im schwankenden und ruckelnden Auto habe ich meine Getränke bisher Unfallfrei zu mir genommen.Das Zerlegen zum Reinigen geht super einfach und schnell und dass sich der Becher dann noch problemlos in der Spülmaschine reinigen lässt ist das Tüpfelchen auf dem i!Alles in allem Bestens und ich bestell mir gleich noch mal einen!
Ich habe die Thermo Tasse verschenkt und das Feedback war durchweg positiv. Sie hält dicht und die Temperatur stabil. Selbst nach Stunden war der Kaffee noch heiß. Klar zu empfehlen.
Sehr gute Qualität.  Ein Tabs und das Geschirr ist sehr sauber ohne noch nach zu arbeiten wie es bei einigen Produkten ist.Kann ich nur weiterempfehlen.
Wie in  meine Kindheit, ein tolles Produkt wir sind damit sehr zufrieden
Ich war auf der Suche nach einem Waschmittel mit Lavendelduft, da bin ich hier bei dem Ecover Konzentrat gelandet.Es duftet wirklich angenehm nach Lavendel wenn man diesen Duft mag.Allerdings gibt es einen Punkt Abzug da nach dem Waschgang weiße Ablagerungen in der Maschine sind, hier muss ichanschließend immer mal wieder einen leeren Waschgang mit hohen Temperaturen durchführen, damit diese verschwinden.
Empfehlenswert!
Sie hält über 24 Stunden warm!
Liebe diesen Duft wäsche wird sauber.
Die Lieferung wie immer top, schnell, gut verpackt. Die Kanne hat eine sehr geile Farbe, der Grif wirkt stabil und zuverlässig. JEtzt zur Isolation, 48 Stunden und das Wasser war immer noch 30-40 Grad, dann der absolute härte test - 20 Stunden im Kühlschrank mit 3° Temperatur, und 50° war das Wasser immer noch! Kälte Test hab ich nicht gemacht, da für mich nicht relevant. Auslaufsicher, aber unter Hausbedingung - also einmal auf Kopf gestellt.. Trotzdem, bis jetzt Kaufempfehlung!
im Black-Deal bestellt und komme super lange damit aus :) Wirklich super
Ich setze lieber auf Waschpulver. Auch der Vorratspack im Karton ist praktisch.
Leider hält es nicht so warm nach einer Stunde,ansonsten top Qualität
20er packs, es würden auch 40 reinpassen, Verschwendung und Umweltverschmutzung aber damit steht dieser Produkt nicht allein 90% der Verpackungen von Waren sind viel zu groß für Ihren Inhalt.Ansonsten tut es was es soll.
praktisch. Hält sehr lange den Tee heiß. Schön füt die Winterzeit.
Optisch einfach mega.Läuft nicht aus und hält Getränke sehr lange warm.
Habe hier dieses Produkt für erste Mal entschieden anzuprobieren für meine Geschirrspülmaschine. Es wurde schnell geliefert. Kommt mit gute Verpackung und hat 150 Tabletten.  Also was ich besonders zum Preis sehr gut und günstig gefunden habe. Auch macht die Geschirr sauber und scgöne Duft. Es hat mir gefallen.
                    The media could not be loaded.                 Finish Quantum Geschirrspül-Reiniger mit 83 Taps.Tap nehmen und so in den Geschirrspüler in das Hauptfach einlegen. Geschirrspüler anmachen. Das Ergebnis überzeugt absolut.Unser Geschirr ist glänzend und sauber geworden. Das Besteck hat keine Rückstände von Essen oder ähnlichem.Es ist ein großer Vorratsbehälter der sich lohnt.Wir sind top zufrieden.
Preis und Qualität ist Top!
Ganz normales Waschmittel, kein Unterschied zur Konkurrenz. Bekommt also Fettflecken auch bei 90°C und doppeltem Waschgänge nicht raus.Riecht angenehm, verflockt aber schnell beim Kontakt mit der Luft.
Der Becher würde kaum benutzt und schließt schon nicht mehr. Daher kann läuft er natürlich nur noch aus.
das ist unser dritter Becher und auch dieser hält die Getränke mindestens 8 Stunden heiß, ohne daß er vorher heiß ausgespült wurde. Immer wieder gern
Das Produkt an sich ist ganz ok aber Amazon hat mir deutlich keine Neuware geschickt. Der Becher riecht total nach altem Getränk. Wir tippen auf Chai Latte. Das Geruch kriege ich nicht weg, nach mehrmal gründlicher Reinigung, deshalb geht der zurück. Echt schade. Ich habe mich sowas von gefreut
Hallo,wie immer der Service von Amazon der Hammer.Per Prime den nächsten Tag nachhause gekommen. Per Hermes zwar aber pünktlich.Über das Produkt kann ich bloß sagen 1A Ware.Jede Wäsche sauber. Was halt ein Waschpulver macht!!Immer wieder gerne. Und nicht imemr bei Prospekten schauen wer wo was billiger die Woche hat. Amazon hat allesssssssssssssssssssssssssssssss:-)MfG.
Benutze es seit Jahren bin sehr zu Frieden immer sauberes Geschirr
Einfach nur klasse
Die besten Thermobecher ever!
Hält was er verspricht, auslaufsicher , die wärmeleistung und robust.
Alles top.
Die besten Tabs die es gibt bisher.
Hält super dicht und lange warm.
Tut, was  es soll und das ist auch gut so :-)
Das Produkt ist zwar nicht gerade günstig, aber hierfür bezahle ich gerne mehr. Tolles Produkt, da läuft nichts aus und der Tee ist selbst am nächsten Tag noch gut temperiert. Ich kann dieses Produkt nur weiter empfehlen, ich habe sogar eine zweite Kanne für meinen Mann bestellt.
Ich hatte Probleme mit der Abschaltung meines Geschirrspüler. Die Pumpe hat ständig gelaufen und nicht erkanntdas kein Wasser mehr darin ist. Schon nach der ersten Benutzung der Tabs war der Wassersensor wieder sauberund alles Ok.
Jeden Tag im  EinsatzHält alle Versprechen
Ich schwöre auf diesen Kaffe Becher! Ich habe bisher keinen besseren gehabt und habe nun 3 von den Emsa Bechern! Mit keinem gibt es Probleme und die Becher halten fast 7 Stunden warm!
Efizient!
Nehme darin Kaffee zur Arbeit mit. Der Kaffee bleibt perfekt warm. Brauche ne Stunde zur Arbeit.
Ich habe diese Thermoflasche kostenlos als Vine-Teilnehmer zum Testen erhalten. Da ich mir fast immer auch Rezensionen durchlese, bevor ich ein unbekanntes Produkt kaufe, lege ich großen Wert auf Sachlichkeit und Ehrlichkeit. Daran halte ich mich auch bei einem kostenlosen Produkt.Beworben wird das Produkt als Isolierbecher, was ich persönlich etwas irreführend finde. Aufgrund der Maße und auch des Volumens (500 ml) ist es definitiv eine kleine Isolierflasche. Mir geht es nicht um die Wortklauberei, sondern darum, dass ein Becher beispielsweise in einen Getränkehalter (Auto) eingesetzt werden kann. Das ist bei diesem Produkt nicht möglich.Vielleicht wird das Produkt als Isolierbecher beworben, da kein separater Becher mitgeliefert wird.  Es stellt aber kein Problem dar, da man gut aus der Flasche trinken kann. Die Haptik im Vergleich zu einem Becher ist natürlich etwas gewöhnungsbedürftig.Die Isolierleistung ist ausreichend gut, kommt aber definitiv nicht an die angepriesene Zeit von 9 Stunden heran. Das ist auch zu verschmerzen, da ja eh nur 500ml reinpassen. 4 bis 5 Stunden hält sie gut durch!Was ich persönlich besonders gut gelungen finde ist die Möglichkeit das Verschlusseinsatz abzuschrauben, um den Einsatz zumindest gelegentlich ordentlich reinigen zu können.Die Dichtung ist hervorragend. Da kleckert nichts raus.Fazit: Eine qualitativ hochwertige Isolierflasche, die allerdings als Becherersatz zu groß und als Flasche zu klein daherkommt. Für wen die Größe passt, dem kann ich eine Kaufempfehlung geben. Ich persönlich würde sie nicht kaufen.Ich hoffe, ich konnte mit meiner Rezension behilflich sein.
Der Becher hält was er verspricht, zu einem fairen Preis.
...sofern man wie ich nicht den Fehler macht und gut kohlensäurehaltige Getränke einfüllt.Ich habe mir den Thermobecher gekauft, da wir auf Arbeit keine Glasflaschen mehr nutzen dürfen und ich Getränke aus PET-Flaschen aus Prinzip nicht konsumiere.Die Firma hat in diesem Zuge für uns extra einen Wasserspender aufgestellt der kaltes Leitungswasser oder alternativ auch mit Kohlensäure versetztes Wasser ausgibt.Jetzt hatte dieses Wasser "mit" Gas offensichtlich zuviel Druck für den Verschliessmechanismus des Deckels, so dass bei etwas Überdruck der Drehhebel den Verschluss nicht mehr öffnet und daher ist der Deckel im Gebrauch eingeschränkt.Wenn also im inneren ein Überdruck aufbaut, dann kann der Drehhebel mit etwas mehr Kraftaufwand zwar herumgedreht werden, der Verschluss öffnet sich aber nicht. Zum öffnen muss dann immer der Deckel abgeschraubt werden so dass der Innendruck entweichen kann.Könnte vielleicht vom Hersteller im Sinne der Produktentwicklung verbessert werden?!Ansonsten ist der Becher echt gut, die Zeitangaben wie lange etwas kalt bzw. warm bleibt stimmen in etwa, das Material ist geschmacksneutral, auch der Deckel ist hygienetechnisch relativ einfach zu warten. Und sofern man die große Gummidichtung danach wieder richtig herum einsetzt, ist der Verschluss auch dicht!  Holzauge sei wachsam ;-)
Leider lösen sich die Caps nicht komplett auf… sogar bei einen 2,5 std Programm. Meistens kleben sie an den Klamotten oder vorne an der Scheibe. Sehr schade…
Super Teil, da gibts nichts zu meckern.
Der Lack und das Verschlusssystem haben starke Mängel. Das Design ist unvergleichbar gut. Mein Tipp, kauft euch die unlackierte Version wenn ihr nicht nach kurzer Zeit mit abgeplatzten Stellen im Lack leben wollt. Der Verschluss lässt ab und an ein paar Tropfen durch leider. Der Aufkleber mit dem Markennamen ist nicht Spülmaschinenfest. Der Lack am oberen Rand löst sich schon beim Auspacken ab. Qualitätsmanagement gibt es anscheinend nicht bei Thermos :D
meiner Meinung nach die besten Spülmaschinentabs alles wird schön sauber.Auch die Töpfe.
In der aktuellen Trendfarbe Puderrosa und dem aktuellen Wave Design (ich mag hingegen das bisherige Cafe-Design lieber....) macht der Thermobecher richtig was her. Zudem bleibt das Getränk richtig lange heiß und bewahrt seinen guten und frischen Geschmack. Wie sich gekühlte Getränke verhalten, habe ich noch nicht getestet (ist auch nicht unbedingt meine Option...). Der Becher ist bisher absolut auslaufsicher und passt in bisher jede Halterung und Vorrichtung. Das Gewicht ist etwas hoch, der Becher sehr massiv, daher lässt er sich nicht überall, wo ein Cofe to go gewollt ist, als umweltfreundlichen Becher mitnehmen. Durch die Größe des Bechers passt er auch nicht in jedem Cafe unter den jeweiligen Automaten. Filterkaffee und / oder Tee lassen sich jedoch problemlos einfüllen und mitnehmen. TOP! Sehr einfache Reinigung, sogar in der Spülmaschine möglich. Einfache Handhabung und einhändiges Trinken ist möglich. Jaja.... ich bin einfach zufrieden und würde den Becher jederzeit wieder kaufen. Vielleicht in Brombeer, Grün, Pink oder Puderblau????? .... Jeder sollte einen Zweitbecher haben, gell?
Die EMSA-Thermobecher sind die „Ferrari“ unter den Thermobechern. Ich habe  zwei (einen für Tee und einen Kaffee) in Benutzung. Der Auslaufschutz ist der Hammer (es tropft gar nichts), die Wärmeleistung gigantisch (auch nach 4 - 5 Stunden) gefühlt immer noch kein Temperaturverlust. Ich benutze ihn oft wie u. a. auf Reisen als 2go-Becher, zum Outdoor-Sport bei kalten Tagen oder bei Seminarveranstaltungen. Habe diese Thermobecher (bei Angeboten unter 20 Euro) auch schon oft an Freunden zum Geburtstag verschenkt… Kam immer gut an!Absolut empfehlenswert!
Es ist schon mein 3. Emsa Thermobecher. Ich bin mehr als begeistert davon. Er hält super gut warm (verbrenne mir noch oft genug die Schnute). Man kann gut draus trinken und bisher ist mir noch keiner ausgelaufen.Leider passt er nicht in die Becherhalterung von meinem Auto, da ist er minimal zu groß für. Aber man kann nicht alles haben.
Somat Tabs 12 Gold im 80 Tabs beinhaltenden wiederverschliessbaren Kunststoffbeutel vereinen 12 Funktionen in einem Tab. Man spart sich Klarspüler und Salz, bekommt einen Reiniger gegen Tee- und Kaffeeflecken, Glasschutz, Maschinenpflege, einen Geruchs-Neutralisierer, Edelstahlglanz, Extra-Kraft gegen Eingebranntes und das ohne vorher einweichen zu müssen, alles sofort aktiv und auch bei niedriger Temperatur ( ab 40°C ) wirksam. Damit bieten sie deutlich mehr Vorteile als beispielsweise günstigere Classic Tabs.Gut, die Werbung überteibt etwas, angesetztes wird durchaus entfernt, angebranntes muss durchaus noch manuell entfernt werden, wenn das dann auch leichter zu gehen scheint. Ansonsten würde ich die Funktionen durchaus unterschreiben. Alles für einen im Sparabo erzielbaren Preis von rund 12 Cent pro Tab, dafür voll empfehlenswert.Was ich herausragend finde, das ist die wasserlösliche, biologisch abbaubare Folie als Tabhülle. Endlich keine kleinen Kunststofffolientütchen mehr zu entfernen und zu entsorgen, diese extra Folien fand und finde ich nervig, es ist ja auch unnötiger Verpackungsmüll und geht anders. Allerdings muss wie in diesem Fall bei Somat Gold der Beutel wasserdicht, verschliessbar und feuchtebeständig sein, sonst lösen sich die Tabs schon am Aufbewahrungsort auf.Der Beutel der Somat 12 Gold Tabs hat sogar einen Doppelverschluss. Alles klare Unterschiede zu beispielsweise günstigeren Discountertabs.Alles in allem sehr empfehlenswerte Tabs, auch die neuen Somat Duocaps kann man mal ausprobieren... hervorgehoben seien der Doppelverschluss des Beutels und die wasserlösliche Hülle der Tabs.
Der Cup ist gut verarbeitet und macht einen durchaus hochwertigen Eindruck. Problem ist aus meiner Sicht schlicht die das zu geringe Fassungsvermögen. mE nur für eine Standardtasse Filterkaffee zu gebrauchen. Bei einem Milchkaffee/Latte Macchiato Größe „normal“ ist das Gefäss mindestens schon randvoll und lässt sich dann auch nicht mehr wirklich reibungslos zudrehen. Daher für mich ungeeignet als mobiler Kaffeebehälter.
Für den Preis voll toll. Vor allem bleibt der Kaffee ziemlich lang warm, so daß ich keinen kalten Kaffee mehr auf Arbeit trinken muss. 😉😅
Ich habe die Kanne bis jetzt nur daheim getestet. Verarbeitung ist super, sie sieht auch schön aus, mich stört der Henkel nicht. Keine chemischen Gerüche, alles sauber verarbeitet. Ich habe sie morgens mit heissen Tee gefüllt am nächsten Morgen war dieser immer noch heiss, hab mir witklich den Mund verbrannt. Also Super 🙂.Ich denk auch bei Minusgraden sollte sie mehrere Stunden damit Getränk warm halten. Super grösse, ich würde sie wieder kaufen.
Endlich genug Vorrat für einige Zeit und Waschergebnis beeindruckend gut
Der beste thermobecher den ich bis jetzt hatte. Komplett Auslaufsicher, hält wunderbar heiß (5 Stunden sind gar kein Problem, länger hab ich noch nie probiert), besonders gut zu reinigen weil kein schnickschnack dran ist und dazu noch tolle Farben! Haben ihn in flieder und vanille. Preis ist gerechtfertigt. Klare Kaufempfehlung!
Wäscht porentief rein auch schon bei 40 Grad, intensiver "sauberer" Duft, wie man es nur bei Pulver Waschmittel hat, wie ich finde. Ich habe mich für Omo wegen des günstigen Preises und der durchweg positiven Rezessionen entschieden und bin nicht enttäuscht worden.Klare Kaufempfehlung!
Super Preis. Schnelle lieferung
Preislich sind die Finish Quantum Ultimate Tabs eher in der Oberklasse, wenn die Tabs mal im Angebot sind, bekommt man sie schon für 14Cent/Tab.  Zur Reinigungsleistung ist zu sagen: TOP! Damit bin ich wirklich sehr zufrieden, das Geschirr trocknet auch schnell ohne schlieren oder Kalkflecken zu hinterlassen.
Ist mega geil das Teil
Das ist schon mein 2 Becher von der Firma, den ersten habe ich leider verloren,Ich bin voll zufrieden mit der Wärmeleistung und 100% Auslaufsschutz.Kann mit guten Gewissens weiter empfehlen.
Gewaschen wie gewohnt und alles sauber und trocken in die Schränke geräumt. Dann Brote gemacht für die Arbeit und beim Essen später hat das ganze Brot nach den taps geschmeckt. Alles in der Maschine hat diesen Geruch und das Essen schmeckt danach.Hatte ich noch nie bei egal welchen taps
Da die Tabs in den Bewertungen so hoch gelobt worden habe ich sie mir gekauft und gehofft mein Problem mit den Tab Rückständen nach dem spukgsng wäre damit beendet.Nur leider ist es bei uns nicht soObwohl ich bei mindestens 65 Grad Wäsche habe ich Tab Rückstände im Tab Fach.Ist einfach schade um das rausgeworfen Geld wenn die Wirkung nicht wie erwartet ist.
Für die Eltern bestellt. Da es hier viel billiger ist.
Der Becher hält prinzipiell, was er verspricht - den Kaffee warm.Leider funktioniert der Schließmechanismus im Deckel jedoch nicht mehr, obwohl das Produkt erst vor zwei Monaten erworben und sehr sorgsam behandelt wurde.Eine Kontaktaufnahme zum Verkäufer ist mir nicht möglich, daher sehr enttäuschend. Ein Umtausch gegen ein neuwertiges Gegenstück  wäre angebracht.
Diese Bewertung bezieht sich auf die Finish Spülmaschinen Reiniger Tabs im 3er Pack.Die Tabs kommen in einer normalen Blister Verpackung an und sind selbst nochmal einzeln von einer wasserlöslichen Folie umrandet. Die Anwendung ist denkbar einfach, man muss einen Tab nur auf dem Boden der Spülmaschine platzieren und das normale Reinigungsprogramm starten. Hierzu benötigt man keinen extra Spülgang, es kann gleichzeitig dreckiges Geschirr gereinigt werden.Das Ergebnis ist wirklich super, die Spülmaschine glänzt wieder und sieht aus wie neu. Zudem riecht es angenehm frisch. Man sollte dies einmal im Monat wiederholen. So ist der Preis auch in Ordnung. Wir werden die Tabs nun immer nutzen.
Etwas zu groß für das Spülmaschienen FachSonst super
Ich hatte ein Werbegeschenk für warme Getränke und während der Autofahrt lief der Inhalt auf den Rücksitz. Jetzt habe ich einen eleganten Kaffee-Thermobecher, in dem der Kaffee darin bleibt und trinkwarm ist. Dafür habe ich gern etwas mehr ausgegeben. Qualität hat eben seinen Preis.
Bei den Angeboten des Tages entdeckt.Hab sofort 2 Packungen bestellt.Damit sollten wir mindestens ein Jahr auskommen
Gute und ergiebige Qualität, wie immer beim weißen Riesen. Sorry soll keine Schleichwerbung sein. Ist aber so.. Wünsche ei Schönes We.
stylisch und einfach zu handhaben. Der Kaffee bleibt warm, die Umwelt wird geschont.
Somat Classic macht sein Arbeit gut 🙂👍
Habe die Tabs bekommen und bin sehr enttauscht .Da sie nicht so sind wie auf der Abbildung. Danach habe ich mir den Text darunter nochmals durchgelesen und musste feststellen das die Tabs nur in normaler Folie geliefert werden.Aber unter B-Ware verstehe ich etwas anderes.Habe sehr viel Krümelware .Habe gedacht bei B-Ware sind einige Tabs zerbrochen aber sehr viele sind fast wie Pulver.Von der Reinigung sind sie aber ganz gut.
Habe den Becher jetzt seit gut zwei Jahren im Einsatz. Er hält bisher dicht und relativ lange warm. Der Inhalt bleibt zwar nicht super heiß, aber für ein paar Stunden in einer guten Trinktemperatur. Das einzige was mich total nervt ist, dass man den Deckel manchmal nur sehr sehr schwer wieder öffnen kann, vermutlich weil ein Unterdruck entsteht (?). Hat mich schon manchmal an den Rand der Verzweiflung gebracht, v.a. weil der Deckel so eine Größe hat, dass man mit der Hand nicht die maximale Kraft aufbringen kann. Insgesamt bin ich aber zufrieden mit der Qualität.
Durf sehr gut 👍👍👍
Es ist ein Geschenk. Ich finde den Thermobecher sehr hübsch und für 20 Euro ein super Produkt. Nur bin ich mir unsicher ob die Öffnung auch wirklich in einer Tasche mit viel Krempel zu halten würde. Da es ein Verschluss ist, der durch Drücken geöffnet wird, hätte ich die Sorge, dass etwas diesen Druck auslöst und die Flasche dann öffnen würde.
Einmal heiß ausspülen, dann Tee in der Flasche zubereiten und der Tee ist 24h lang heiß. Super für den Winter.
Ich benutze die Kapseln seit Jahren, immer die selben. Kaufe das Produkt immer gerne wieder.
Die Kanne bot uns letztens nach über 30 Stunden im Auto bei Temperaturen draußen <=5 Grad richtig heisses Wasser, sie war dabei voll und nicht zwischendurch geöffnet.Das Wasser schmeckt nach nichts, d.h. nach Wasser, also bekommt keinen Beigeschmack von der Kanne.Das ist im Grunde alles, was man von einer Kanne haben will.Zu Tee/Kaffee-Geschmack kann ich nichts sagen. Wir transportieren damit grundsätzlich nur Wasser und bereiten Tee/Kaffee frisch daraus.
Ich hab die Thermoskanne nach schneller Lieferung erst Mal gleich einem Extremtest ausgesetzt. 4 Stunden bei 0 Grad vorm Kamin mit heißen Tee. Heiß, heiß und nochmals heiß!Das Beste ist, dass der Tee am nächsten Morgen immer noch extrem warm war, obwohl die Kanne draußen übernachten mußte.Tolle Größe, tolle Farbe, auslaufsicher… mega!Der Preis ist normal etwas knifflig, aber wenn man auf ein Angebot wartet (26 €), absolut zum Zuschlagen!!!!
Ein vom Aussehen und vor allem handlichen Umgang ist dieser Becher,ein wirklich sehr gutes Produkt. Hält gut drei Stunden den Inhalt warm, lässt sich gut reinigen und ist wirklich 100% Dicht.Von mir gerne eine Empfehlung.
Optisch schön, hält wirklich eine gefühlte Ewigkeit Getränke heiß und 1,2 Liter ist mal ein super Volumen . Stolzer Preis aber wirklich eine super Kanne.
Alles gut
Das Powergel ist ein guter Ersatz zum Pulver. Das Geschirr wird auch perfekt sauber damit. Eigentlich habe ich es zum probieren gekauft, werde es jetzt aber doch regelmäßig bestellen.
Habe lange gesucht und bin nun endlich zufrieden. Fülle ca. 7:30 Uhr einen Latte aus dem Vollautomat (passt genau rein!) in den Becher und trinke um 10 Uhr bei der Arbeit den noch immer heißen Kaffee mit Genuss! Im Rucksack transportiert, 100% auslaufsicher. Tolle Farbauswahl. Lässt sich leicht reinigen! Absolute Kaufempfehlung !!
Nachdem der Deckel meines alten Thermobechers leider aufgegeben hat, musste ein komplett neuer Becher her. Viel ausgeben wollte ich nicht, war eh nur für die Fahrt zur Arbeit gedacht.Habe mir diesen mal bestellt, Preis und Design haben mich beeindruckt.Wow! Der Kaffee ist sogar noch wärmer wie in meinem alten Becher!  Einfach zu öffnen und angenehm zu trinken vom Verschluss her.  Was für mich auch wichtig war dass man den Becher einfach sauber machen kann. Auf Kaffeerückstände im Verschluss habe ich keine Lust mehr.Das ist bei diesem sehr easy weil es keine Stellen gibt wo man nicht hinkommt.Den Becher kann ich ruhigen Gewissens weiterempfehlen, für mich ist das ein tolles Produkt!
Hält nicht so lange warm, habe auch die 0,47 l Kaffeekanne von Thermos. Hält doppelt so lange warm und kostet gleich.
Das Positive vorweg: Ja, das Geschirr wird sauber. Und das recht preisgünstig.Negativ: Als Bruchware würde ich das, was ich erhalten habe, nicht mehr bezeichnen. Das ist zum großen Teil eher Pulver.
Top Thermosbecher!!! Bin sehr begeistert, würde ihn sofort wieder kaufen!
Ich hab das Waschmittel zum ersten Mal benutzt. Vorher hab ich lmmer das Waschmittel vom Lenor benutzt.Ich bin sehr positiv überrascht von Persil Color Megaperls.Beim öffnen der Packung kommt schon ein sehr angenehmer und nicht aufdringlicher Geruch entgegen.Das Mittel kann man auch bei tiefen Temperaturen benutzen und es wäscht zuverlässig und die Wäsche duftet einfach nur frisch und nicht so künstlich.Auf der Haut fühlt sich die Wäsche angenehm weich an auch ohne Weichspühler Zusatz.Die Dosierung ist super einfach und es bleibt nichts im Spühlfaxh zurück.Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt.Klare 5 von 5 Sterne
Ich teste jetzt schon seit einiger Zeit das Ecover Waschmittel und muss sagen, ich bin wirklich begeistert. Ich nehme es gerne zusammen mit dem Weichspüler der gleichen Marke und finde die Wäsche riecht richtig frisch und ist super sauber. Hartnäckige oder schwierige Flecken werden vor der Wäsche nochmals extra mit Fleckenentferner bearbeitet. Früher habe ich, während die Wäsche im Raum getrocknet ist, oft Kopfschmerzen von den Ausdünstungen des Waschmittels (Ariel, Persil, etc.) bekommen, das ist jetzt nicht mehr so. Ich bin froh, endlich eine umweltfreundliche Alternative gefunden zu haben. Ich denke, dass es auch uns Menschen nicht gut tut, die herkömmlichen Waschpulver, die voll mit üblen Inhaltsstoffen gepackt sind, zu verwenden (schließlich tragen wir die Wäsche direkt auf der Haut...).
Ein guter Thermobecher für kalte Tage, hält bis zu einem ganzen Tag warm. Die Reinigung ist etwas gewöhnungsbedürftig und der Geschmack lässt teilweise nach. Aber ansonsten zufrieden damit und kann ich gutem Gewissen weiter empfehlen. ;)
Ich habe schon viele Geschirrspülreiniger ausprobiert, Tabs, Pulver, billige, teure...das Endergebnis war okay aber nicht zufriedenstellend.Aber mit diesen Tabs hat sich Finish selbst übertroffen! Bei dem Vorgänger gab es häufig einen Bruch oder eine Beschädigung an den Tabs, sicherlich auch bedingt durch die Lieferung. Das gehört aber der Vergangenheit an! Die Tabs sind nun so konstruiert, dass diese sehr flexibel gestaltet sind und so unversehrt zu Hause ankommen.Die Tabs befinden sich in einer im Wasser auflösenden Folie und durch das neue Kammersystem löst sich diese noch besser und zeitgenauer auf. So hat man ein absolut Traumhaftes Spülergebnis!Nun aber zum Abwasch *grins* Spülmaschine eingeräumt mit angetrocknetem Essenresten auf dem Geschirr, fettigen Töpfen, Gläsern und Besteck einsortiert und die Spülmaschine auf 55°C eingestellt.Alles ist blitzeblank und selbst die Spülmaschine glänzte auch von innen wie neu.Ich war begeistert. Das Oberste Fach herausgezogen, und erst einmal die Gläser untersucht, ja das Ergebnis kann sich sehen lassen, strahlender Glanz und keine Glaskorrosion.Auch die Edelstahltöpfe, das Besteck, alles war zu meiner vollen Zufriedenheit sauber.Bevor wir diese Tabs verwendeten, haben wir unsere Weingläser immer von Hand abgewaschen, damit es richtig sauber wird, selbst nach der Spülmaschine musste man sie polieren. Das gehört aber mit dem Finish Quantum Infinity Shine nun der Vergangenheit an.Dafür gibt es eine klare Kaufempfehlung und 5 Sterne.
Super Becher mit einem Super einfachen Auf-zu Mechanismus, mit einer Hand, einfach auf den Knopf drücken und es ist offen und Super Dicht. Zum Reinigen und befüllen ist er aufzuschrauben und der Kopf zum Reinigen auch zu zerlegen. Meiner ist Jeden Tag in Verwendung ob zu Hause und unterwegs. Hält extrem lange Kalt oder warm. Echt sein Geld wert. Hab mir gleich noch einen 2ten bestellt. Das einsige was ich nicht weiß ist, ob er Spülmaschinen tauglich ist, Bitte ich den Verkäufer um Antwort. Danke
Die beste Thermosflasche die wir je hatten! Der Tee war nach 18h Autofahrt immer noch so heiß wie beim einfüllen. Auslaufsicher ist sie zudem auch noch. Der Wahnsinn! Wir sind sehr begeistert.
Hält lange den Inhalt heiß, läuft nicht aus und ist einfach zu reinigen. Volle Empfehlung.
Schnelle Lieferung
Schade dass es keinen extra Behälter hat zum daraus trinken ähnlich wie andere thermobechern.Aber Tee wurde warm über mehrere Stunden gehalten.ToP!
Ich hatte mich zuerst gefreut als sie ankamen aber beim auspacken hab ich dann gesehen das BEIDE Deckel total zerkratzt waren als wären sie schon benutzt worden. Die Ware ging zurück.
Also erstmal ein danke zum Verfügung stellen für einen Test ! Dieser ist positiv verlaufen! Kommen wir zum Design dieses ist echt gelungen und die Verarbeitung passt hier auch ! Er kommt sicher verpackt an und macht einen super wertigen Eindruck ! Er speichert die Wärme vom Kaffe optimal ! Und auslaufsicher ist er auch also nix tropft oder ähnliches ich bin zufrieden und würde ihm eine klare Kaufempfehlung meinerseits aussprechen! Hier macht man von meiner Sicht nichts falsch und bekommt für das Geld etwas tolles geboten
Sehr zufrieden - haben in der Vergangenheit sehr viele verschiedene Marken gehabt - aber dieser Thermobecher ist toppi . Auslaufsicher, schickes Design und hält die Getränke sehr lange warm ! weiter so 👍🏼 werde in jedem Fall noch nachbestellen für den Rest der Familie !
Tolle Thermosflasche
Hält super lange warm und ist definitiv auslaufsicher!
Die Tabs reinigen in gewohnt guter Qualität und das Preis-Leistungsverhältnis ist nicht zu übertreffen.
Mit den angesprochenen Sachen sehr zufrieden  würde ich auch weiter empfehlen
Der THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher, Edelstahl in der Farbe Saphire Blue ist ausgesprochen gut verarbeitet, das stellt man gleich beim ersten 'befummeln' fest.Der Inhalt ist eher bescheiden, nur 350 ml. Das ist nicht eben viel für den Tag, 500 ml wären schon besser."Das "DrinkLock Verschlusssystem" ist das eigentliche Highlight dieses Bechers. Das System ist im verriegelten Zustand zu 100% auslaufsicher. Die Einfachheit der Bedienung überzeugt. Ein leichter Klick (Druck) genügt um das Verschlusssystem zu entriegeln bzw. zu verriegeln. Einfacher und effizienter geht es nicht." So beschreibt es der Hersteller und das stimmt soweit auch.Ich habe aber oft Milchkaffée dabei und das setzt sich in diesem Verschluß dann doch ziemlich fest. Man kann den Verschluss zwar zerlegen und somit gänzlich reinigen damit keine Geschmacksrückstände im Verschluss zurückbleiben, aber schnell und einfach geht anders. Auch Teerückstände setzen sich hier gerne fest.Der Becher ist definiv gut, aber recht klein und das Reinigen ist aufwendig. In viele Autohalter passt er übrigens, in den Smart allerdings nicht, aber okay, da ist der Halter auch ziemlich eng bemessen.Fazit: von mir 4 Sterne 🌟 🌟 🌟 🌟  und meine Kaufempfehlung wenn die erwähnten Punkte nicht stören.
Wir haben gleich 4 Stück bestellt für sind sowas von begeistert hält sehr lange warmDer Preis einfach nur top
hab den becher gleich ein zweites mal für die arbeit bestellt. das design ist wirklich extrem schön. die funktion mit demkleinen dreh oben, ohne das man alles aufmachen muss, um trinken zu können, ist auch super. es passt genau mein cafe latte morgens rein. bleibt auch so lange warm, bis ich die erstem mails abgearbeitet habe (vermutlich länger, aber dann ist schon alles ausgetrunken ;-)). mit dem geschirrspüler würde ich den becher nicht waschen - schon beim ersten mal im auto in der getränkehalterung verwenden hat den lack an einer stelle abgekratzt.
Dieser Kaffeebecher hält sehr gut warm, ist super für unterwegs und gut zu halten durch das Silikon.Ich bin rundum zufrieden
super thermosflasche zum weiterempfehlenhanspeter grob 2502 biel
Wie beschrieben auch Akku hält zwei Wochen
Top Waschmittel für wenig geld
Der Artikel mag sicherlich günstig sein und den Bewertungen nach, auch toll funktionieren.Aber: Das Material wirkt sehr minderwertig und ich kann mir irgendwie nicht vorstellen, dasses gängigen Lebensmittelstandards entsprechen soll. Deshalb unbenutzt zurück.
Die Kaffeebecher kommen im 2er Set. Ein Becher für 380 ml und der andere für 510 ml. Optisch gefallen sie mir richit gut. Mittig am Becher ist ein Gummiring, wodurch man den Becher rutschfest in der Hand halten kann. Vor allem merkt man an dieser Stelle keine Hitze und kann ihn dadurch bequem tragen.Der Deckel ist auslaufsicher. Aber man muss den Schraubdeckel richtig fest drehen. Wenn man ihn nicht ganz fest gedreht hat, läuft das Getränk tröpfchenweise aus. Darauf sollte man unbedingt achten, wenn man die Thermobecher benutzt. Die Becher sind aus Edelstahl und daher gut zu reinigen.
Zu der hervorragenden Reinigung endlich ein erfrischender Duft. Sehr zu empfehlen. Schnelle Lieferung
Naja, geht so. Es wird sauber, aber es bleibt sehr nass.Leider konnte ich auch nicht herauslöst, ob das Plastik sich komplett selber auflöst und wie es für die Umwelt ist. Bleiben Rückstände auf dem Geschirr? MicroPlastik? Ich hab den Verkäufer versucht zu erreichen. Es kam lediglich, wir melden uns die Tage, danach kam aber nichts mehr, nicht einmal nach erneuter Frage. Alles über einen Monat.Produkt geht so, Service schlecht.
Super Thermobecher. Er ist auslaufsicher und hält warme Getränke sehr lange auf Temperatur. Sehr gut ist der separate Schraubdeckel. Zum reinigen schraube ich den Becher auseinander und packe ihn in die Spülmaschine. Bisher ohne Probleme.Ich würde den Thermobecher wieder kaufen.
Leider hat dieser Becher meine Erwartungen nicht voll erfüllt. Es kommen immer ein paar Tropfen raus, sodass er sich für unterwegs nicht uneingeschränkt eignet. Wer ihn immer aufrecht stejend transportieren kann, hat damit natürlich weniger Probleme.Auch die Isolierung lässt im Vergleich zu anderen Bechern etwas zu wünschen übrig. Für kurzes Warmhalten der Getränke reicht es aber aus.Was die Reinigung angeht bin ich von dem Gummiüberzug nicht ganz begeistert. Es läuft natürlich immer mal was zwischen Gummi und Gehäuse, was, je nach Getränk, nicht unbedingt hygienisch ist.Ich benutze diesen Becher nur noch zu Hause.
Ich habe den Becher schon seit vielen Jahren und ich bin immer noch Fan! Er hält ewig warm und ist auslaufsicher - würde ich immer wieder kaufen.
Soweit ganz gut! Lediglich die Reinigung des Bechers ist nicht ganz so optimal. Hält das Geträk auf jeden Fall warm!
Prinzipiell eine tolle Flasche, wenn sich nicht die Beschichtung bereits nach einem Jahr auflösen würde. Leider eine Basis-Anforderung. Die Beschichtung wurde wohl nicht ausreichend und dauerhaft vom Hersteller validiert. Daher nur ein Stern.
Dieser Trink-Isolier-Becher besitzt eine sehr hohe Verarbeitungs- und Materialqualität, Robustheit, Langlebigkeit und gute Funktionalität. Er ist kompakt und passt vom Erscheinungsbild in fast jedes Umfeld. Der Korpus besteht aus lackiertem Edelstahl, der abschraubbare Trinkverschluss aus massivem Kunststoff. Durch den leicht taillierten Behälter kann dieser auch sehr gut gehalten werden.Der Verschluss lässt sich durch einfaches Drücken öffnen und wieder schießen. Dicht ist der Verschluss bis jetzt auf jeden Fall, obwohl er auf einem sehr einfachen Mechanismus beruht, dem eines Kugelschreibers. So ist auch die filigrane Technik im inneren konstruiert. Der Deckel lässt sich von der Druckplatte her zum Reinigen aufschrauben. Die Dichtung vom Schraubverschluss als auch vom Druckverschluss sind gut ausgebildet. Damit die Dichtungen immer gut schließen, müssen sie gut sitzen und sauber sein. Das Gleiche gilt auch für das Innere des Isolierbehälters im oberen Bereich des Trinkbechers.Der Öffnungs- und Ausgießmechanismus funktioniert mit Hilfe des Druckmechanismus gut. Nach dem Trinken bleibt allerdings unter dem Druckdeckel Flüssigkeit zurück, welche bei einer zu starken Neigung des wieder verschlossenen Trinkbechers unkontrolliert austritt. Der Trinkbecher muss nach dem Trinken immer in senkrechter Lage bleiben. Ein Auswischen der Flüssigkeit ist aufgrund des großen Deckels nicht möglich.Besonders praktisch ist die große Einfüllöffnung, deshalb kann auch problemlos eingefüllt werden. In diesem Gefäß können heiße und kalte Getränke aufbewahrt werden.Wer die Getränke länger warmhalten möchte, kann das Gefäß vorher mit heißem Wasser füllen, eine Weile stehen lassen, das Wasser wieder ausgießen und dann erst das warme Getränk einfüllen. Der Behälter wird somit innen vorgewärmt. Das funktioniert sehr gut. Für kalte Getränke gilt es umgekehrt. Einfach den unteren Teil des Bechers für eine gewisse Zeit in den Kühlschrank stellen. Das Getränk bleibt länger kalt.Dieser Trink-Isolier-Becher besteht vollständig aus doppelwandigem Edelstahl. Im Hohlraum befindet sich ein Vakuum, welches die Isolierung bewirkt. Diese Technik ist perfekt, denn hier geht nichts mehr kaputt, wenn er einmal einen stärkeren Stoß abbekommt.Die Reinigung ist aufgrund der großen Einfüllöffnung sehr leicht zu bewerkstelligen. Das gründliche Ausspülen oder das Reinigen mit einer Bürste stellt kein Problem dar.Ein praktisches, nützliches und technisch gut entwickeltes Produkt. Die Langlebigkeit und die Auswahl nicht korrodierender Materialein sichert die Investition auf Jahre.
Der Becher macht, was er soll. Insbesondere hält er Getränke sehr lange heiß und läuft nicht aus. Damit sichert er sich vier Sterne. Mehr allerdings nicht. Denn es gibt auch Schwachpunkte. Das "Thermos"-Logo ist ein einfacher Aufkleber, der ziemlich leicht (zum Beispiel von Kindern) abgezogen werden kann oder durch Sand und Schmutz beschädigt wird. Das hätte man in dieser Preisklasse anders erwartet. Auch ist der Becher leider im Dunkeln schwer zu benutzen, weil die Öffnung nicht intuitiv erkennbar ist. Schließlich auch ärgerlich, dass herstellerseitig auf der Unterseite Papieraufkleber mit Strichcodes kleben, die sich nicht rückstandsfrei entfernen lassen, so dass ein klebriger Schmierfilm bleibt.
Der Becher hält viele Stunden das Getränk heiß. Sehr zu empfehlen
Habe diesen Thermobecher auf Empfehlung gekauft . Erst fand ich ihn ganz schön teuer . Aber ich muss sagen, ich bereue den Kauf auf keinen Fall . Er hält wirklich über Stunden richtig heiss und ist absolut auslaufsicher . Es trinkt sich sehr gut daraus . Habe einen roten und einen blauen Becher gekauft . Optisch ein Hingucker .
Schnelle Lieferung und der Duft ist einfach klasse.
Der Emsa Becher hat auf den ersten Blick eine sehr gute Qualität. Ich habe ihn gekauft weil ich von der Marke bislang nur gute Produkte habe, und weil speziell dieser Becher am Deckel Rillen hat, damit das Öffnen einfacher ist. Dachte ich zumindest. Ich finde es ist trotzdem noch rutschig und nicht ganz so leicht zu öffnen. Der Hauptgrund warum ich ihn allerdings zurückschicke ist das Gewicht. Selbst ohne Inhalt wiegt er 400g.Ich hatte den Becher noch für 15€ ergattern können. Der Preis ist absolut gerechtfertigt. Ein paar Tage später liegt er nun bei knapp 20€. Das fände ich schon zu teuer, aber das muss jeder selbst wissen.
Ich habe mir den EMSA Becher aufgrund der guten Rezessionen und Erfahrungen in meinem Umfeld geholt. Die Farbe war mir egal weshalb ich einfach den Preisalarm in idealo gesetzt habe und bei rund 14 Euro dann zugeschlagen, hin und wieder gib's den Becher auch lokal reduziert für 12 Euro wenn man genug Zeit hat und in seiner Nähe ein paar Filialen kann man hier sicherlich noch günstiger zu einem Becher kommen (stichwort mydealz).Die Qualität ist super und er tut genau was er soll, dadurch ist der Becher weitestgehend Konkurenzlos. Wenn ich zur Arbeit gehe steht halt auf jedem zweiten Tisch ein Emsa Becher, wer also auf Individualität wert legt und kein 0815 Design sucht ist hier sicherlich falsch beraten wen das aber nicht schert dem empfehle ich den Becher von Herzen. Morgens den Rest von der Filterkaffeekanne reingeschüttet und dann in die Tasche damit, mal stehend, mal liegend ganz egal alles bleibt dicht und schön warm.
Der Becher hat eine optimale Größe. Der Verschluss ist sehr gut und es hält lange warm.
Ich habe die Becher in 2 Farben. Beide entsprechen der Abbildung und halten, was sie versprechen. Sie halten Getränke lange warm und sind auslaufsicher. Einziger Nachteil: Offensichtlich „saugt sich“ der Deckel zeitweise so fest, dass er nicht mehr zu öffnen, also abzudrehen ist. Dennoch eindeutig eine Kaufempfehlung, denn die Vorteile überwiegen deutlich. Die besten Becher zum Mitnehmen,  die ich je hatte!
Prakisch klein und doch ausreichend. Sehr gute Reinigung. Hält die Wärme sehr gut!
Ein ganz toller Kaffeebecher
Sehr schöner Thermobecher der sehr lange warm hält. Bin begeistert
perfekt für die autofahrt
Safe my lifeb
Habe heißen Kaffee ohne Milch hinein gegeben hielt vier Stunden die Temperatur fast konstant, mit Milch war der Kaffee nach zwei Stunden noch schön warm.Beschmacksveränderung gab es keine.Beim berühren des Bechers merkt man kaum , dass heißes Getränk darin ist. Über die Dichte lässt sich allerdings streiten.....
Wir haben schon diverse Emsa Produkte im Einsatz. Vor allem nutze ich seit Jahren zwei Travel Mug im täglich Einsatz (einen für Café und einen für Tee, allerdings in der 360 ml Fassung). Und auch zwei Emsa Samba kommen im Haus regelmäßig zum Einsatz. Alle Produkte sind ohne Beanstandungen und halten das Innere super lange warm. Mein morgens eingefüllter Café oder Tee ist abends noch heiß!Als nun unsere Tochter geboren wurde, benötigten wir eine neue unbenutzte Thermoskanne für nachts und Unterwegs, um schnell ein Fläschchen anrühren zu können. Wir haben zunächst aufgrund der schmalen Form eine vom bekannten schwedischen Möbelhaus gekauft und die ersten 5 Monate genutzt. Wir waren auch sehr zufrieden mit ihr, bis die Wärmeleistung rapide nachgelassen hat und das abends heiß eingefüllte Wasser morgens kalt war.Wir nahmen kurzfristig meinen für Tee genutzten Travel Mug als Ersatz, jedoch musste nun schnell was Neues her und wir beschlossen, wieder auf Emsa zu setzen. Zwar kosten die Produkte etwas mehr, dafür kann man aber den Travel Mug auch nach der Fläschchenzeit noch super weiter nutzen.Wir bestellten den Travel Mug in der für uns neuen 500 ml Fassung.Die Lieferung erfolgte wie gewohnt schnell und das Produkt war gut verpackt.Ein erster Test ergab: Der Becher ist 100% dicht und auslaufsicher.Er wurde von uns gründlich gereinigt und abends mit heißem Wasser für die Nacht befüllt.Am nächsten Morgen kam dann die Beschwerde von meinem Mann:Er hat wie bisher 60 ml heißes Wasser aus dem Travel Mug in das Fläschchen gefüllt und den Rest mit vorgekochtem kaltem Wasser aufgefüllt. So hatte er bislang immer die richtige Trinktemperatur für das Baby gehabt. Diese mal jedoch war das Ergebnis viel zu kalt, da offenbar das Wasser aus dem Travel Mug viel schneller auskühlte, wie von unseren anderen Bechern und Kannen von Emsa gewohnt.Zwar war das Wasser auch am nächsten Morgen noch warm, jedoch lange nicht mehr so heiß, wie es in meinem anderen Becher gewesen ist und schon sehr grenzwertig von der Temperatur. Schade.Wir nutzen ihn trotzdem weiterhin auch für nachts und wissen nun, dass wir nur wenig bzw. kein kaltes Wasser mehr untermischen müssen, um die richtige Trinktemperatur für unser Baby zu erreichen.Wenn wir ihn Unterwegs mitnehmen und mit bereits richtig temperiertem Wasser für das Fläschchen befüllten, mische ich immer noch einen Schuss kochend heißes Wasser unter, sodass das Wasser etwas länger warm bleibt.
Also für ca 11,00 € ein sehr gutes Waschmittel. Riecht angenehm frisch.Das Paket ist super verpackt gewesen.Ich werde es wieder Kaufen !
Die Tabs tun das was sie sollen und sehen optisch auch noch gut aus.
Außer einem tollen Design kann ich leider nichts gutes über diesen Becher sagen. Der Becher war direkt defekt angekommen, der Verschluss war nicht zu öffnen und ich vermute das ist ein Konstruktionsfehler, daher ging der Becher leider direkt wieder Retoure. Umtausch hat aber problemlos geklappt, daher zwei Sterne für Design und Problemloser Umtausch.
Toller Preis
Sehr gut, leider passt senseo doppelt nicht rein..
Preis-Leistungsverhältnis top!
Ich bin sehr zufrieden! Wärmeleistung, Auslaufschutz= top!Am besten gefällt mir der Deckel, komplett zu zerlegen und somit sehr gut zu reinigen!
Hält Kaffee lange heiß und wurde dafür gekauft. Super Preis/Leistung
Wie immer toller Preis und Super Leistung. Habe das Produkt schon mehrmals bestellt.Die Wäsche wird sauber und duftet toll.Vielen Dank.
Hält absolut dicht und den Kaffee lange warm. Die 360 Grad-Öffnung funktioniert einwandfrei und noch dazu sieht der Becher super aus und liegt toll in der Hand. Ich bin begeistert, klare Kaufempfehlung :)
toller becher , habe schon den vorgänger , gibt keinen besseren
Fantastische Reinigungsleistung. Empfehlenswert.
Ware wie beschrieben
Ein top Produkt. Nach vielen anderen, endlich ein Becher der nicht ausläuft wenn meine Kinder ihn umstoßen. Endlich ein Becher bei dem ich trinken kann wo ich will und nicht beim Fahren schauen muss wo ich den Mund ansetzten muss! Endlich ein Becher den man gaaaanz einfach in drei Teile zerlegt und gründlich säubert, sodass der nächste Kaffee nicht nach Gulli riecht wie bei anderen Bechern. Stabil und absolut toll in der Hand. Ich liebe ihn und bestelle auf jeden Fall noch einen für den Winter😍
Ware wurde schnell geliefert, Kein Bruch dabei, werden wir wieder kaufen
Auslaufsicher ist der Becher, Wärmehaltung OK.
Ich habe mir 2 verschiedene Isolierbecher von Thermos gekauft und bin mit beiden zufriedern - auch mit diesem. Er sieht gut aus, hält meinen Tee lange heiß und und passt in unserem Auto in die Getrränkehälterung. Ich kann den Becher (nicht lackiert) in die Spülmaschine geben, ebenso wie den Deckel, der sich dafür auseinander bauen lässt. Das geht zwar etwas fummelig, ist mir aber wichtig, damit sich nicht irgendwo Keime einnisten.Der Schließer der Trinköffnung des Deckels funktioniert zum drehen (sonst ist häufig ein Knopf mit Feder zu drücken) - ich war erst skeptisch aber es funktioniert und hält dicht.Den Preis finde ich etwas übertrieben aber daran lässt sich wohl nichts ändern, wenn es Thermos sein soll. Das gute Aussehen macht das wieder wett :-) zumindest, wenn auch die Funktion alle Erwartungen erfüllt, was hier der Fall ist.
Sehr gutes waschpulver
Ich war positiv überrascht wie lange mein Kaffee warm hält. Auch meine Befürchtungen, dass der Kaffee geschmacklich leiden könnte haben sich nicht bewahrheitet. Ich kann den Becher nur empfehlen.
Sehr zu empfehlen!
Angenehme Paketgrössen.klasse
Preis Leistung stimmtRiechen nicht aufdringlich und reinigen sehr gut.
Es gibt an diesem Produkt nichts auszusetzen. Es hält ewig warm und kalt. Nach längerer Autofahrt noch super heißer Kaffee. Eine Kleinigkeit, nach einiger Benutzung kann man Offen und Zu nicht mehr gut lesen.  Kann den Becher nur empfehlen.
Bin begeistert.....Geschirr im Vergleich zu anderen Produkten eindeutig sauberer, glänzender .....Auch starke Verkrustungen schaffen  die Taps. Gläser kommen glänzend und ohne Grauschleier aus der Spülmaschine.
Mit Emsa macht man einfach nichts falsch.Dieser Becher ist schon fast zu gut. Die Getränke bleiben so lange heiß, dass man selbst nach 1,5 Stunden kaum daraus trinken kann ohne sich zu verbrühen.Falls möglich sollte man also das jeweilige Getränk zunächst etwas abkühlen lassen.Vermutlich kann man mit dem Becher auch jonglieren, ohne dass etwas ausläuft, 100%ig dicht!Ganz klare Kaufempfehlung!
Hält sehr gut dicht. Ich lege den Becher immer einfach in meine Tasche ohne darauf zu achten wie er liegt und hatte bisher keine Probleme.
Geschirrspültabs halt einfach! Für mich war der Kaufgrund die große Anzahl, damit man nicht ständig leer läuft wenn man die Tabs beim Einkaufen vergisst. Ansonsten ist finish Quantum wie immer super und meine erste Wahl bei Geschirrspültabs! Geschirr wird sauber und bekommt keine Kalkflecken.sind nicht günstig aber im vorratspack völlig in Ordnung!
Die Ware kam pünktlich und war wie versprochen. Bei Bedarf gerne wieder .
Das Geschirr ist jedes mal super sauber. Einfach top empfehlenswert.
Bisher habe ich immer Günstig-Tabs aus der Drogerie oder aus dem Discounter genutzt und war eigentlich damit zufrieden. Da ich zuletzt eine Packung voller zerbröckelter Tabs erwischt hatte, kamen die Somat Classic Tabs gerade recht. Ich bin überaus überrascht. Finde die Reinigungsleistung ist zwar nicht unbedingt besser aber gerade Gläser kommen deutlich "unstumpfer" aus der Maschine. Bei 9-10 Cent das Stück empfinde ich auch das P/L-Verhältnis als ordentlich und ich denke ich werde in Zukunft zu diesem Produkt greifen.
Wunderbare Termo hält ewig warm und kalt. Morgens 7:00 einmal voll mit Kaffee gefüllt und auf den Mittag immer noch gut warm nicht mehr heiß aber noch gute Wärme
Super Produkt, hält unheimlich lang den Tee noch heiß. Einfach zu bedienen und leicht sauberzumachen machen.
Frischer Geruch, gute Waschleistung! Im Angebot auch günstig zu bekommen!
Sehr schnelle Lieferung.  Optisch und qualitativ sehr hochwertig.  Ich habe diesen Becher aus dem Grund gekauft weil ich keine offene Getränke am Arbeitsplatz haben darf. Wie lang es warm hält kann ich nicht genau sagen auf jeden Fall viel viel länger als in einer Kaffeetasse. 360 Grad trinkradius. Kann  nichts negatives berichten. Top Produkt.  Würde es weiterempfehlen.
Daumen hoch, hält wirklich sehr lange warm, hätten wir nicht erwartet.
Dieses Produkt wurde mir freundlicherweise als Produkttester kostenfrei zur Verfügung gestellt. Meine Rezension ist davon unbeeinflusst; sie erfolgt neutral, objektiv und entspricht meinem persönlichen Eindruck.Nach jahrelangem Gebrauch von ebenfalls hochwertigen und nicht weniger hochpreisigen Spülmaschinentabs waren wir sehr gespannt, ob wir Unterschiede zu unseren bisherigen Spülergebnissen feststellen würden.Für uns auffällig war zunächst die Ausführung der Tabs. Anders als wie von uns gewohnt, sind die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs nicht als fester, gepresster Tab ausgeführt sondern in weicher Form in einer kleinen, selbstauflösenden Folie in 3 Kammern verpackt. Die Kammern beinhalten ein weißes und ein blaues Reinigungspulver sowie eine rote Flüssigkeit in einer kugelförmigen Kammer - alles auf kleinstem Raum versteht sich.Und so verläuft die Anwendung wie gewohnt über die dafür vorgesehene Kammer im Geschirrspüler einfach und unproblematisch. Das Spülergebnis hat uns dann aber wirklich sehr positiv überrascht. Geschirr, Besteck und Gläser werden wunderbar sauber, das Besteck ist ohne Rückstände und Gläser strahlen in makellosem Glanz ohne unschöne Wasserflecken - sehr gut. Ein schöner Nebeneffekt: die Maschine hat beim Öffnen einen sehr angenehmen, frischen Geruch.Fazit: Wir werden tatsächlich wechseln! Die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs haben uns wirklich überzeugt und sind zukünftig unsere erste Wahl beim Einkauf - TOPP!
Hält was es verspricht.Bin Auslieferungfahrerin  und trinke meinen  Kaffee im Auto .Der Kaffee Mug ist gut in der Hand zu halten und lässt sich mit einer Hand öffnen.Super Teil. Passen 2 Tassen Kaffee rein.Hab ihn von meiner Schwester empfohlen bekommen.Sie haben ihn immer mit auf Ausflügen und beim Camping Urlaub.Lässt sich gut und einfach reinigen,nehme immer einen Schwamm. Kommt man  mir der ganzen Hand rein und  braucht man keine Flaschenbürste für.Einfach und bequem zu reinigen.
ich finde die Tabs wirklich gut! Die geschirre werden sauber und keine Rückstände von Restessen.
Also, prinzipiell gut und wirksam. Das Geschirr wird schon gut sauber.Aber wenn man z.B. Eier gesessen hat, riecht die Maschine und das Geschirr danach nach Eier. Diese Tabs sind in diesem Fall weniger wirksam um das Gestank zu entfernen.
Ich bin mit dem Waschmittel sehr zufireden. Gute Qualität. Ich würde das gerne wieder kaufen. Meine Frau ist damit auch sehr zufireden. Das einzige, warum ich ein Punkt abgezogen habe, ich habe am nächsten Tag das Pulver in einem Netto gesehen und zwar billiger. Also nicht unbedingt im Internet bestellen
Sehr gut, bin sehr zufrieden.hält die Flüssigkeit unglaublich lang heitz.
Klare Kauf-Empfehlung. Es ist bereits mein 2. Thermobecher von 720 Degree. Der schwarze ist leider zerkratzt, daher habe ich mich dieses Mal für silber entschieden. Der Becher hält meinen Kaffee über viele Stunden heiß und ist optisch ein echter Hingucker. Außerdem ist er relativ schmal im Vergleich zu anderen Thermobechern, so dass er gut in den Getränkehalter im Auto passt. Ich würde mich immer wieder für diesen Becher entscheiden. Er ist definitiv sein Geld wert.
Bin sehr zufrieden und ich kann die Flasche weiterempfehlen
Da ist ja noch einer! Er kam jetzt wieder an. Der mittlerweile dritte Emsa Becher. Warum der dritte? Weil er mich begeistert, ich gerne einen zweiten mitnehme und jetzt einen erneut verschenkt habe.Zum Anfang der Studentenzeit hatte ich diverse Kaffeebecher. Kaum einer hielt länger als einen Monat, bevor er für mich durchgefallen ist. Für mich ist es wichtig, dass ein Becher lange warm hält, vollkommen dicht ist (auch kopfüber im Rucksack) und gut zu reinigen ist. Andere Becher konnten immer nur einen oder zwei Wünsche erfüllen. Besonders ärgerlich war es natürlich, wenn der Becher im Rucksack ausgelaufen ist. In einem Becher schmeckte sogar der Kaffee nach Plastik. Den habe ich noch in der Uni entsorgt. Doch das war beim EMSA anders. Die Suche hatte endlich ein Ende!Der Becher hält mehrere Stunden warm. „4H warm“ heißt es in der Beschreibung. Dazu sag ich nur „Quatsch!“. Auch nach 6h kann man locker flockig den Kaffee noch genießen und er ist nicht nennenswert kalt geworden.Meistens habe ich den Becher im Seitenfach des Rucksacks transportiert. Im Bus kam mal jemand dagegen und er fiel etwa 2,5 Meter tief auf den Boden. Was war? Ein kleiner Kratzer am Rand. Fertig! Der Kaffee war warm, der Becher dicht und nichts vom Becher ist abgesplittert.Den ersten Becher habe ich jetzt seit 5-6 Jahren und er sieht immer noch gut aus. Gebrauchsspuren hat er - klar. Aber kein abgesprungenes Material oder ähnliches.Die Reinigung ist super. Einfach fix auseinander schrauben und ab in die Spülmaschine. Klappt bestens!Den zweiten Becher hatte ich nach einem Jahr angeschafft. Der hatte ausnahmsweise eine Kleinigkeit dran. Da ist der Verschluss kaputt gegangen im ersten Monat. Wie das passiert ist? Keine Ahnung. Er ließ sich nicht mehr öffnen. Bestimmt ein Produktionsfehler. Aber Emsa reagierte prompt und schickte mir einen neuen Verschluss zu. Alles bestens. Fehler können auch vorkommen und das ist keinem in meinem Freundeskreis sonst passiert.Ich sehe diese Bewertung mal als Langzeittest an. Der grüne Becher ist 5-6 Jahre alt, der rote 4 Jahre und der blaue ist gerade letzte Woche angekommen. Das Foto von innen ist auch extra von einem gebrauchten und nicht vom neuen, damit man sieht, dass er sich auch nach langer Zeit nicht nennenswert verfährt (trotz Kaffee). Ich habe extra alle Bilder hochgeladen, damit man sich ein Bild davon machen kann wie der Becher nach langem nahezu täglichem Gebrauch aussieht.Egal für welchen Zweck. Diesen Becher kann ich absolut uneingeschränkt empfehlen! Die einzige Frage die beim Kaffeebecher offen bleibt ist „Welche Farbe passt zu mir?“ - denn beim Thermobecher an sich gibt es zu diesem Becher aus meiner Perspektive keine nennenswerten Alternativen.
Ich habe diesen Becher selbst geschenkt bekommen und zwei weitere verschenkt.Alle sind total zufrieden.
Ich transportiere regelmäßig meinen Kaffee in diesem Thermobecher. Ich kann sagen, der Inhalt ist nach 8h und sicher länger noch fast heiß. Ich hatte erst sorge, dass das Mundteil schwer zu reinigen ist, aber es reicht ihn in die Spülmaschine zu geben (das Mundteil kann zerlegt werden). Die Farbe ist wie abgebildet.
Hätte besser Qualität erwartet. Habe den Thermobecher erst am 27.07.2020 geliefert bekommen. Das die Farbe jetzt schon abblättert ist sehr enttäuschend. Hätte für den Preis eine weitaus bessere Farbqualität erwartet. Durch das schnelle abblättern der Farbe sieht der Becher schnell schäbig aus. Mittlerweile geht die Farbe auch unten an den Seiten des Thermobechers ab.Die einzigen Pluspunkte sind, dass der Thermobecher die Wärme sehr lange hält und komplett dicht hält. Bringt mir aber leider nichts wenn ich nicht mehr benutze, weil er schäbig aussieht.
Der erste Eindruck ist ok. Die Tabs sehen wie übliche Tabs aus. Das Spülergebnis nach zwei Spülgängen ist wie gewohnt gut. Kein unterschied zu den vorherigen Tabs aus dem Supermarkt.Wenn es so bleibt gibt es den 5 Stern.Das Spülergebnis ist immer noch gewohnt gut. Deshalb gibt es nun den 5 Stern  ✳️✳️✳️✳️✳️
Nutze den Becher täglich. Meine Erwartung wurde mehr als nur übertroffen. Mit seiner 500ml Größe reicht er auch für längere Zeit. Wenn mach richtig richtig heiße Flüssigkeiten reinfüllt wie z.B. Tee, muss man am Anfang aufpassen das man sich nicht verbrennt. Nach 6h ist der Inhalt zwar nicht mehr heiß, aber noch Warm. Im Sommer auch gut für kalte Getränke geeignet.
Der Becher ist 100% dicht, beim Trinken kann man gut dosieren, heiße Getränke lassen sich so sehr angenehm trinken. Die Haptik finde ich sehr gut 👍.
Alles war sehr gut
Wirklich gutes Produkt
Der Becher ist schön anzusehen und praktisch.Leider passt er nicht beim Auto in die dafür vorgesehene Abstellfläche und hält nur ca 1-2 Stunden warm..der Deckel ist sehr schwer zu öffnen.
Der Becher ist wirklich klasse, hält super warm und läuft nicht aus. Einziges Manko. Es ist schade das er nicht den einfachen Druck verschluss hat, sondern man drehen muss. Und man kann leider auch nicht die Deckel tauschen.
Hält sehr lange heiß und läuft nicht aus, perfekt
Im Winter wandern und im Rucksack der Thermobecher gefüllt mit heißem Glühwein - klasse!Ist dicht und hält sehr lange heiß!Ich habe gerade einen zweiten bestellt!
Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs – Geschirrspültabs mit 3-fach Wirkung – Kraftvolle Reinigu,sind absolut spitze,alles wird blitz blank sauber.
100 %iges Zufriedenheit!
Die Produktverpackung besteht aus einem stabilen bedruckten Karton mit den wichtigsten Details, es sind insgesamt 7kg Waschpulver, was für ca. 110 Waschladungen reicht. Leider liegt kein Messbecher dabei.Die 110 Waschladungen beziehen sich auf 105ml (65g), wer mehr benutzt hat natürlich weniger Waschladungen.Man sollte auf jeden Fall die Dosiertabelle beachten, denn zu viel Waschmittel ist auch nicht gut und könnte der Maschine und Wäsche auch schaden.Wenn man sich an die Dosiertabelle hält funktioniert die Reinigung auch bestens, alles wird wunderbar sauber.Flecken sollte man sowieso direkt nach der Entstehung behandeln, so lassen sie sich am Besten entfernen, sobald sie eintrocknen wird es deutlich schwieriger.Der Duft ist leider überhaupt nicht meins, er ist für mich viel zu streng und ich finde ihn unangenehm. Das ist aber nur mein persönliches Empfinden, jeder hat andere Geschmäcker.Der Preis von 20€ für 7kg oder auch 110 Waschladungen bei 105ml, macht pro Wäscheladung nur 0,18€, was ich ziemlich in Ordnung finde.
Bester Thermobecher den wir je hatten. Haben inzwischen drei Stück, egal ob Tee oder Kaffee, alles bleibt heiß und durch den 360 Grad-Verschluss ist das Trinken, auch im Auto, total easy! Auch der Mann liebt diesen Becher!
Becher hält was er verspricht.
Die Kanne hält was sie verspricht. Ich nehmen mit den Kaffee mit zur arbeit, und nach 8-10 Stunden ist er noch so heiß das man ihn nicht direkt trinken kann
Hält was sie verspricht, würden sie wieder kaufen.
alles super
Der Becher hält die Temperatur sogar länger als angegeben, auch nach dem ersten Spülgang gab es nichts zu beanstanden. Die Farbe kommt nur bei schrägem Lichteinfall richtig heraus, sieht edel aus. Würde ihn wieder kaufen.
Diese Tabs machen das Geschirr und Besteck schmierig, noch dazu riechen sie sehr stark!
Super toller Becher. Macht was er soll perfekt. Ist gut in der Hand, die Füllmenge ist für mich perfekt. Eine normale Tassen Größe und sieht noch super aus
Gestaltung:Der Travel Mug von Emsa verfügt über ein tolles Edelstahldesign.Handhabung:Da der Becher robust gebaut ist und dadurch sehr gut in der Hand liegt, ist die Handhabung sehr komfortabel. Der Deckel kann mit einem Gewinde auf den Becher aufgeschraubt und wieder entfernt werden. In der Mitte des Deckels befindet sich ein kleiner Knopf. Dieser lässt sich durch einmaliges Herunterdrücken einrasten. Nun kann der Inhalt durch die Öffnung fliessen und getrunken werden. Durch erneutes Drücken des Knopfes schliesst der Deckel wieder und der Becher ist auslaufsicher.Der Becher ermöglicht ein perfektes 360° Trinken. Egal, wie Sie den Becher halten, die Flüssigkeit tritt immer gleichmäßig und zentral aus dem Becher aus. Auch perfekt für Autofahrten, da Sie sich keine Gedanken darüber machen müssen, ob Sie den Becher richtig herum halten.Reinigung:Der Emsa Reisebecher ist spülmaschinenfest. Dies hat sich in unserem Test als sehr angenehm erwiesen.Kurzfassung:Die folgenden Punkte fielen mir positiv auf:  - Robust  -  Auslaufsicher  - Leicht zu reinigen
Tolles Produkt,  macht meiner Meinung nach das Geschirr besser sauber als namhafte Konkurrenz  wie C oder S!!
Ich bin sehr zufrieden mit dem Thermobecher. Um ihn zu reinigen lässt er sich leicht und schnell zerlegen, er ist auslaufsicher und hält sehr lange warm.  Es ist auch sehr praktisch, dass von jeder Seite getrunken werden kann. Ich kann diesen thermobecher jedem empfehlen.
Der Kaffeebecher ist toll. Schönes Aussehen, ergonomisch und gut verschließbar. Aber Kaffe kann num maximal bis 4 stunden warm bleiben je nachTemperatur oder Raumtemperatur.
Produkt ist wie erwartet, eine klassische Thermoskanne mit Verschraubung. Hält lange Heiß/warm, je mehr drinnen desto länger Heiß. Je mehr entnommen wir desto schneller wird kalt. Aber nach 24 Std immernoch lauwarm.
Ich habe nach dem Kaffeebecher von guter Qualität gesucht, der der Kaffee lange Zeit heiß behält. Mir durch sein modernes Design aufgefallener Kaffeebecher ist groß genug (450 ml) und gleichzeitig slim und stylish. Der Hersteller besagt, dass der Becher fünf Stunden heiße Getränke hält. Nach meiner Erfahrung hält der Becher Kaffee guten drei Stunden heiß, nach fünf Stunden war der Kaffee drin lauwarm – das ist ein gutes Ergebnis. Nicht umsonst heiß der Becher „Kaffee To Go“ – passt gut für eine lange Fahrt an die Arbeit (nach Hause). Der Verschluss ist in dem Fall nicht ein Knopf im Zentrum des Deckels, sondern der ganze Deckel. Er wackelt ein wenig beim Draufdrücken, das macht aber nichts. Der Hersteller gibt zwar keine 100% Garantie vom Auslauf beim Kippen der Becher (genau wird es gesagt, dass beim Wiederöffnen nach dem Kippen einige Tropfen auslaufen können), ich konnte bei mir bis jetzt keine Probleme feststellen. Der Preis für den Becher ist leider nicht der günstigster, trotzdem finde ich diesen Kaffeebecher einen guten Kauf zu sein. Ich kann ihn weiterempfehlen.
angenehmer Duft, Inhalt wie erwartet, zu empfehlen
Für den Preis erwartet man viel mehr
Das Produkt auslaufsicher, wie beschrieben.
Dies ist nun schon meine zweite emsa traveler Tasse und ich bin mehr als zufrieden. Meine emsa benutze ich täglich ob zur Arbeit oder in der Freizeit. Die Tasse besteht aus drei Teilen.Die TasseDer Deckel (wird auf der Tasse geschraubt) undDas Ventil Stück (wird in den Deckel verschraubt)Mit einem leichten Druck auf das Ventil öffnet und schließt man die Tasse.Somit ein praktischer auslauf Schutz (Wenn man es nicht vergisst sie wieder zu schließen bevor man sie in die Tasche packt 😜)Ausserdem ist sie dadurch auch leicht zu reinigen.Sie hält ca. 5 Stunden Getränke heiß und 7 Stunden kalt. Sie liegt gut in der Hand und ha eine gummi ummantelung mit schönen Buchstaben druck und ist somit ein praktischer hitzeschutz für die Hände und zugleich kann sie nicht aus der Hand rutschen wenn man mal nasse Hände hat.Hab mir die emsa diesmal in grün geholt und bin begeistert wie die Farbe leuchtet.Sehr schön ist auch der dünne und gut geformte Deckelrand mit dem man sehr gut, ohne zu schlabbern oder das das Getränk an den seiten beim trinken ausläuft, trinken!Ich liebe meine emsa ❤️Preisleistung, TOP
Die besten becher die ich jemals hatte und noch immer habe. Halten über 8 Std. Warm und gutes Material. Für alle die viel unterwegs sind ein Muss.
Ich mag große Mengen- dann muss man nicht ständig aufpassen, wenn es ausgeht
In dieser Packung von Somat befindet sich 100 Spülmaschinen Tabs.Ich nutze diese Tabs schon seit Jahren und bin äußerst zufrieden mit ihnen. Er überzeugt mit Klarspüler- und Salzfunktion sowie Schutz vor Glaskorrosion. Das Geschirr ist sauber und keine Wasserflecken sind zu sehen.Dank des Geruchsneutralisierers sorgen die Tabs für besondere Frische und schonen die Spülmaschine.Klare Kaufempfehlung.
Für den Normalpreis von ca. 35€ hätte ich den Becher nicht gekauft, da er aber hier im Angebot war und nicht mal die Hälfte gekostet hat, war es ein Schnäppchen!Da ich sonst nur Thermobecher mit weniger Fassungsvermögen habe, habe ich schon seit längerem nach einem Becher geschaut in den ich einen halben Liter rein bekomme. Mit dem Warmhaltevermögen bin ich zufrieden, es dauert aufgrund der Menge natürlich etwas länger, bis man den Bembel geleert hat, somit vergeht auch mehr Zeit, in der das Getränk abkühlen kann.Ein Problem für diesen 500-ml-Boliden können Becherhalter in Fahrzeugen sein: in einem Lieferwagen, in dem sich die Becherhalter oben im Armaturenbrett befanden, ließ sich dieser Becher aufgrund seiner Bauhöhe nicht einstellen.Die Außenseite ist schön griffig, so dass der Becher sicher in der Hand liegt, ist mir beim Autofahren wichtig.Zum Reinigen lässt sich der Verschlussdeckel leicht zerlegen und auch wieder zusammenbauen.Für jemanden, der die große Kaffeportion transportieren möchte: klare Kaufempfehlung !
bin sehr zufrieden mit dem becher und sehr schneller versand. danke
sieht gut aus.
Tabs sind wirklich super. Ich habe leider eine nicht ganz so gute Spülmaschine aber hiermit wird das Geschirr trotzdem super sauber.  Desweiteren haben diese Tabs einen sehr frischen und angenehmen Geruch.
Wie von Ariel erwartet... alles super.
Überzeugt vom Produkt und Preis Leistung.
Sehr guter Thermobecher! Mittlerweile der zweite, damit ich Tee und Kaffee getrennt unterwegs trinken kann. Hält sehr lange warm und läuft nicht aus.
Stylisches Design
Der Artikel hat meine Erwartungen übertroffen. Der Kaffee bleibt lange heiss und läuft nicht aus.
Tolle Qualität, guter Preis!
Ich kaufe diese Tabs immer mal ,  weil ich den Geruch nach Zitrone mag. Die Handhabung der Tabs ist einfach und sie lösen sich auch im Kurzprogramm gut auf. Allerdings sind sie auch etwas teuer.
Ich habe leider ein Problem, meine 720 degree bottle läuft aus wenn man sie kippt und sie eigentlich dicht sein sollte. Gibt es da einen Trick oben am Deckel oder könnte ich diese noch umtauschen? War sehr zufrieden und kann mir nicht erklären, wieso es nun ausläuft.
Das ist der beste Kaffeebecher. Auslaufsicher und das Getränk bleibt den ganzen Tag warm!
Große Fassungsvermögen und Stunden später noch kochend heiß!
Es ist das erste mal, das ich Waschpulver online kaufe. Was für mich schon 4 Sterne verdient.  Denn als Mama mit Kleinkind im Kinderwagen, ohne Auto gestaltet es sich immer schwer, solche Mengen nach Hause zu bekommen.Die Lieferung erfolgte prompt. Super verpackt und der Duft ist auch sehr angenehm. Ich vertrage viele Düfte nicht, einschließlich Weichspüler....Die bereiten mir immer Kopfschmerzen. Aber der weiße Riese riecht frisch und sauber. Und der Preis hier ist sogar günstiger als derzeit bei Rossmann. Was will man also mehr?Und da ich es schon öfter im Handel in kleinen Mengen gekauft habe, weiß ich auch, dass die Leistung gut ist.Also, vielen Dank Amazon für die schnelle Lieferung. Und tausend Dank, an meinen lieben DHL Boten, der mir meine schweren Pakete immer bis ins 2 og schleppt. So kaufe in nun mein Waschpulver immer.
Ich mag dieses Produkt, aber warum muss es so teuer sein.. Der Geruch hält auch nicht sehr lange.
Das ist das beste Waschmittel, was ich je hatte. Das kaufe ich wieder.
Stabil, schönes Design, hält sehr sehr lange heiß. Für meine kleinen Hände nicht so bequem. Der Drehverrschluss ist nicht praktisch, da er sehr leicht gängig ist, dass wenn ich von "open" zu "close" drehen möchte oft zurück drehen muss, da ich beim zweiten "open" lande. Die Trinköffnung fühlt sich anfangs komisch an, da ich nicht Metallbecher gewöhnt bin.
Definitiv kein verkleckern und auslaufen.Der Becher ist auch hochwertig verarbeitet und sieht nicht billig aus. Durch den Edelstahl nimmt er auch keinen Kaffee Geruch an und lässt sich super waschen.Punkte Abzug gibt's bei der Isolierung: durch den Plastikdeckel geht sehr viel Hitze verloren. Für eine halbe Stunde reicht's, aber dann ist der Kaffee vielleicht noch lauwarm.Zudem ist der Deckel schwer zu säubern und man muss wirklich aufpassen,dass man keine Stellen vergisst wo sich dann Milch- oder Kaffeereste ansammeln - das kann schnell zum Bakterienherd werden.Ich bin aber zufrieden und behalte den Becher auch da für mich die Optik und die Abdichtung am wichtigsten waren.
Leider undicht und somit Retoure
Ich habe alle Marken ausprobiert, das ist das BesteGut gemacht, meine Teller leuchten wie Diamanten💎  kammer nicht vergleichen mit anderen Einfach supperIch bin mehr als zufrieden 👌🏼👌🏼👏👏👏💯
Sehr sehr gute tabs. Geschirr ist blitzeblank obwohl ich die Spüle nur für 30min laufen lasse.
Ist echt ein prima Becher. Habe mir inzwischen mehre gekauft, weil ich vom Becher so überzeugt bin. Er hält Getränke echt stundenlang heiß, fast zu heiß 😂 und ist zu 100% dicht.
Die Bestellung hat sich bisschen verzögert aber ansonsten die tabs sind gut riechen auch gut
Ich bin begeistert, morgens heißen Kaffee rein und es hält bis abends, man verbrennt sich auch noch die Zunge daran. Auch Kalte Getränke hält es lange Kalt.. Naja die Funktion des Bügels kapier ich nicht.. da ich sie ja nicht wie eine Tasche in der Hand trage, aber das ist Neben oder Geschmackssache. Ich empfehle die Thermosflasche auf alle  Fälle sehr gerne weiter.  Sie ist leicht mit einer Flaschenbürste zu reinigen, die klein Teile sind Spülmaschinen geeignet .
Der mit Abstand beste Becher den ich je hatte. Achtung: hält das Getränk sehr sehr gut warm - deshalb beim ersten trinken aufpassen!
Ich liebe diese Pods sie verhindern einen Überdosierung des Waschmittel und sparen so geld und Ressourcen.Ich benutze seit einger zeit nichts anderes mehr das dankt mir mein Portemonnaie sehr außerdem spart man einiges an müll ich habe vorher nur Flüssigwaschmittel verwendet und in unserem 3 personen Haushalt haben im Monat 6-8 Flaschen benötigt mit den 80 pods komme ich 2-3 monate aus und habe nur ein Pappkarton und zwei Plastikbeutel zu entsorgen.Ich bin begeister
Hält super lange warm und läuft auch nicht aus
Nach 2 Tagen war der Tee noch warm
Hält lange warm und schaut toll aus
Ganz ok nur der witz ist dass es nur knapp über der hälfte voll ist. Für was dann so ne riessen verpackung ???
Somat ist ein Marke die wirklich jeder mit einem eigenen Haushalt kennt bzw kennen sollte, allerdings finde es es schon Interessant das diese Marke mit einer endlos langen Liste an Versprechen auf einem Geschirrspülreiniger wirbt, denn es ist nicht nur ein Reiniger, nein er kann auch noch Tee & Kaffeeflecken Entferner, Sofort Aktiv, Glas-Schutz, Klarspüler, Salz-Funktion, Geruchs-Neutralisierer, Aktiv ab 40°C, Maschinen-Pflege, Edelstahl-Glanz, Extra-Trocken-Effekt, Extra Kraft gegen eingebranntes, Wasserlösliche Folie / kein Auspacken, Wasserabweisender Beutel und Tiefenreinigung. Also wirklich eine ellenlange Liste an Funktionen, deshalb war ich skeptisch ob die Tabs dies auch tatsächlich erfüllen, denn günstig sind sie nicht. Wir wohnen am Bodensee und haben deshalb ein besonders hartes Leitungswasser, deshalb geben wir grundsätzlich bei jedem Tab immer Klarspüler und Salz dazu, diese Funktion muss der Tab deshalb auch nicht für uns erfüllen, denn das raten die großen Hersteller wie Miele, Bosch, Siemens und co. sowieso. Die Tabs kommen in einem viel zu großen Plastikbeutel der immerhin wiederverschließbar ist, jeder Tab ist einzeln mit Folie überzogen, dass ist nicht besondern Umweltfreundlich allerdings hat man dadurch nicht Reste des Reinigers an seinen Händen. Nach den ersten Versuchen muss ich ehrlich gestehen hatte ich etwas besseres oder einen aha Effekt erwartet, welcher sich aber nicht eingestellt hat. Der Reiniger macht das Geschirr in der tat tatsächlich sehr sauber, aber Zaubern kann er bei Plastik auch nicht. Ich vergebe deshalb 4 von 5 möglichen Sternen.
Eine wirklich gute Reinigungsleistung - das Geschirr wird wunderbar sauber.
Tut was es soll, läuft nicht aus und hält lange warm. Würde ich wieder kaufen
Einfach perfekt. Tee war nach 5h Autofahrt noch immer warm
Wir haben ein Wohnmobil, da passen die im Handel erhältlichen Thermobecher nicht in die vorgesehenen Aussparungen. Die Dgree Becher sind sehr schmal und passen genau. Sehen klasse aus.Fühlen sich gut an. Schnelle Lieferung. Teste sie weiter und werde dann berichten.
Der Thermobecher ist super, hält dich und sehr lange warm und auch kalt.Ich bin bisher super zufrieden mit dem Becher gewesen.Allerdings ist nun der Deckel kaputt, die Druckfunktion geht nicht mehr. Ich kann den Becher noch öffnen, zum Schließen muss ich ihn einmal aufdrehen und von innen den unteren Teil des Deckels wieder nach oben drücken. Sehr schade, denn dadurch ist der Becher nicht mehr nutzbar... Immerhin gibt es einen Ersatzdeckel einzeln zu kaufen.
Super Geschirr wird super sauber
Der Becher sieht gut aus und ist auch gut verarbeitet. Bei der Benutzung muss man aber folgendes beachten, sonst läuft er aus: Nach dem Einfüllen, den Deckel mit geöffneter Trinkklappe festdrehen und einen Moment warten, bis sich die Temperatur unter dem Deckel angepasst hat. Schließt man ihn zu früh, dehnt sich die Luft unter dem Deckel aus und der Becher tropft. Ansonsten macht er richtig Spaß und ist auch flach genug um unter jede Kaffeemaschine zu passen.
Wer einen robusten Kaffeebecher für unterwegs sucht, wird hier fündig.Mich begleitet er fast täglich, und bisher ist noch nichts ausgelaufen.Ob er die versprochenen 7h durchhält kann ich nicht sagen, aber nach 5 Stunden ist der letzte Schluck noch immer gut warm.Das Gehäuse besteht komplett aus Edelstahl, nur der Verschluss ist in Kunststoff gefertigt.Der Deckel lässt sich zur einfachen und gründlichen Reinigung komplett zerlegen. Somit sollten auch milchbasierte Getränke kein Problem darstellen.Klare Kaufempfehlung.
Ich liebe diesen Kaffeebecher... ich bin Erzieherin und mach mir morgens meinen Kaffee und kann meinen Kaffee immernoch warm trinken zum Mittag... handlich und super dicht...
Hält heiß, drehverschluss einfach ohne Druckknopf etc, dafür funktioniert er auch einwandfrei. Habe die kanne für die Nutzung im Wohnmobil gekauft und würde sie wieder kaufen.Der Griff ist wie beschrieben etwas klapprigen, tut aber ohne Probleme was er soll.
Guter Becher meiner Meinung nach.Was mir wichtig war beim befallen mit heißem Wasser, dringt die Wärme nicht nach außen.So kann man die Flasche bedenkenlos anfassen.Prima Produkt und sieht nachdem noch gut aus !
Das Preis-Leistungsverhältnis stimmt und riechen auch sehr gut
Das Gefäß halt die Flüssigkeiten gut heiß bzw kalt.Das Problem ist, dass man den Drehverschluss nicht immer gut auf bekommt.Durch die Temperaturschwankungen im Gefäß entsteht ein Druck, der das öffnen schwer macht.Bis jetzt hab ich es aber immer auf bekommen 😄
Das Geschirr kommt sauber glänzend und mega trocken aus der Geschirrspülmaschine raus .
Mein Lieblingsteil und ständiger Begleiter.Hält sehr lange Tee warm.
Tut was es soll, nur mit der Fleckentfernung bin ich nicht wirklich zufrieden. Es richt ganz angenehm, nicht zu aufdringlich.
praktischer Griff, hält alles über Stunden sehr heiß
Ich hatte die schwarze Variante und habe sie zurückgeschickt. Ein totaler Staubfänger, welcher nach kurzer Zeit einfach nur hässlich aussieht. Ein Transport in der Tasche oder das leichte reiben am Pullover führen leider dazu.
Der Becher tut was er muss, den Kaffee auslaufsicher transportieren und er lässt sich mega einfach reinigen.Alles in allem ein super Coffee to Go Becher 👍
Ich nutze den Kaffeebecher auf Autofahren.Er ist super . Läuft nicht aus . Lässt sich gut reinigen. Er könnte nicht besser sein.Ich bin vollauf zufrieden .
Perfekter Begleiter für Vielfahrer.
Ich habe mir diesen Becher bestellt einfach zum Ausprobieren. Habe schon so einige probiert. Die meisten sind entweder nicht Auslaufsicher, halten nicht warm genug, schlecht zu reinigen, oder haben einen Eigengeschmack. Bei diesem Becher von Emsa trifft das alles nicht zu. Man kann ihn sogar einfach lose in die Tasche packen, selbst wenn er umkippt, läuft nichts aus. Er ist geschmacksneutral und hält wirklich über Stunden die Getränke heiß und das Reinigen ist auch super einfach. Man kann auch von allen Seiten daraus trinken, auch ohne sich die Nase zu stoßen :)) Es ist als ob man aus einer normalen Kaffeetasse trinken würde. Einfach klasse, kann ich nur wärmstens empfehlen und würde ich auf jeden Fall wieder kaufen, bzw. hab och das schon :)) 2 x 375ml,  2x 500ml
Der Becher ist undicht, und erhält somit eigentlich NULL Punkte....Ich hatte die letzten ca 5 Jahre das gleiche Modell, welches super funktioniert hat und vor allem DICHT war. Nun habe ich mir einen neuen Becher gegönnt, und der ist leider UNDICHT und somit für mich völlig unbrauchbar.
Von den Tabs Somat 10 All in 1 bin ich überrascht sie sind ganz prima. Das Geschirr ist auch beim Kursprogramm sauber. Das einzige was ich zu beanstanden habe die Messer haben immer Flecken aber das habe ich bei den vorherigen von QVC auch gehabt und die sind vom Preis doppelt so teuer.
Der Becher hält, was er verspricht. Hier gibt es nichts zu meckern. Klare Kaufempfehlung!
Habe mich schon zu einem anderen Becher von Thermos ausgelassen über die positiven Eigenschaften.Nur soweit, ich verschenke dieses Modell sehr gern. Dieser Becher ist nun schon der 8.Was soll ich sagen... alle sind zufrieden, keiner hat was zu meckern, ausser das der Kaffee zu Anfang noch nicht mal im Büro Trinktemperatur hatte. Das lernt man allerdings nach der ersten verbrühten Lippe rasch.Der Becher hält lange warm, sicher dicht und seine Stabilität! Klar Kaufempfehlung!
Gerne nochmal kaufen
Hallo!Bin von meiner neuen Thermoskanne voll begeistert!Hält sogar bis zu 36 h das Wasser heiß!Absolut Top Preis/Leistung!!
Niemals mehr ohne den Bescher
Haben zwei gekauft, für jede Autotür eine. Trinken einhändig während der Fahrt möglich ohne zu verschütten. Uneingeschränkte Kaufempfehlung
schnell geliefert... gerne wieder
Ich wollte mir einen schicken und schmalen Thermobecher kaufen,um frischen und heißen Kaffee mit ins Büro zu nehmen.Leider hat sich herausgestellt, dass der Thermobecher nicht lange warm hält. Das funktioniert ungefähr so gut, als wenn ich bei einer normalen Kaffeetasse einen Deckel auflege.
Der Becher ist handlicher, besser zu reinigen, da eher breit wie hoch, und er erzeugt kein Nachgeschmack z.B. Spülmaschiene. Wir mussten alle drei von den neuen Emsa Thermobechern alle weg werfen, da die alle nach finish-clean spültaps gesurft u geschmeckt haben. Dieser hier ist bis jetzt noch gut. Mal sehen. In einem halben Jahr melde ich mich wieder.
Sehr wertig, da sauber verarbeiteter Edelstahl und hochwertige Kunststoffteile.Bereits der vierte Mug dieser Marke in Gebrauch, und nach über 6 Jahren immer noch funktionierend.Absolut auslaufsicher, leicht zu öffnen und zu reinigen, auch in der Spülmaschine.Einziges Manko: Man sollte ihn nicht aus größerer Höhe auf feste Untergründe fallen lassen. Folge ist eine Delle im Edelstahl! Aber trotz Delle, immer noch tadellos funktionierend und dicht.Der erste Mug fing an unangenehm zu riechen unter dem rutschhemmenden Außengummi. Ein Umtausch erfolgte bei Emsa ohne große Probleme. Bei weiteren Produkten entstand das Problem bisher nicht mehr.Nach 4-5 Stunden wird die Wärmespeicherung geringer. Ein Heißgetränk ist dann nur noch lauwarm.Und bei leisen Vorlesungen ist das Plopp des Öffnungsmechanismus weitaus deutlicher zu hören, als gewünscht.Trotzdem: Von den bisherigen Erfahrungswerten durchaus empfehlenswert.Kein Bodum-Schrott, der immer undicht war und  laut Hersteller nicht in der Spülmaschine gereinigt werden darf.
Leider sind teilweise pods „geplatzt“ in den Tüten und die Flüssigkeit ist auf die anderen Pods gelaufen. Die die nicht beschädigt waren waren allerdings gut
eine sehr gute entscheidung diese zu kaufen,sie hält alles was sie verspricht,bin begeistert und ich kann sie nur weiter empfehlen
Die Tabs sind zwar teuer,  aber gut.
Habe lange nach dem passenden Kaffeebecher für mich gesucht und habe ohn gefunden preisleistung top,Und man kann den Kaffee nach 3 Stunden immer noch warm trinken super
Schönes Sparpaket .
Besser geht's nicht es hat sich nichts geändert ich nehme das ja schon seit Jahren
habe sie ausgepackt, und schon 1 genommen
Ob Glühwein oder coffee to go, die Tasse ist super.Man darf sie nur nicht zu voll machen, da sie sonst undicht ist.
Lieferung kam schneller an als angekündigt. Kleiner Preis für mehr Tabs! Werde wieder bestellen!
Die Ware wurde schnell geliefert. Die Packungen waren ohne unnötigem Schnick Schnack in einem großen Karton verpackt.Da wo ich wohne hat das Leitungswasser einen sehr hohen Kalkgehalt. Es gibt andere Spülmaschinentabs, die damit nicht zurecht kommen und wo das Geschirr nicht richtig sauber wird oder wo Rückstände über bleiben. Mit Somat Gold gibt es keine Probleme.
Hält warm, auslaufsicher und kann perfekt auseinander genommen werden für die Spülmaschine
Ich habe diesen Karton am 29.9.2019 das erste Mal bestellt... Mittlerweile werden die alle. Ich bin locker 1,5 Jahre damit hingekommen und das bei 4 Personen. Werd auf jeden Fall wieder bestellen.
Anfangs war ich sehr skeptisch, aufgrund der negativen Rezessionen.Ich kann diese nicht bestätigen. Die Tabs machen was sie sollen.  Lösen sich auch komplett auf. Jederzeit wieder.
Seither Milchiger schimmer auf den Gläsern, sehr enttäuscht. Da gibt es definitiv bessere Produkte ..
Die Isolierfunktion kommt leider nicht an die von Mizu heran. Wesentlich kürzer als 7h. Sonst top
Ich kann mich nicht beklagen. Die Tabs machen ihre Arbeit und diese, wie ich finde, ohne Beanstandungen. Die Gläser glänzen und auch Topfe und Pfannen werden sauber. Hab es auch mal mit dem Eco Program probiert und das Ergebnis ist das gleiche. Was will man mehr?!
liegt schön in der Hand - sieht super aus - läuft nicht aus - großes Fassungsvermögen - passt ins Auto, aber sperrig, was wegen der Größe klar ist, aber passt :-)
sehr zufrieden
Mit der Funktionalität des Bechers bin ich durchaus zufrieden. Allerdings kann ich nicht sagen, wie lange der Kaffe warm bleibt da ich ihn auf dem Weg zur Arbeit schon trinke.Leider platzt nach über einem Monat nun auch die Beschichtung ab… habe den Becher nicht in der Spülmaschine gehabt - schade!
Name ist ProgrammNoch nicht verwendet. Werrde Später darüber berichten, wenn ich es verwerndet habe. Aber Peril ist immer gut
Ein gutes Produkt das ich gerne verwende. Die Wäsche ist bei Normal Verschmutzung sauber. Bei hartnäckigen Flecken hat eh jeder seine eigenen Hausmittel. Aber als normales Vollwaschmittel zu empfehlen
wir sind sehr zufrieden, beste Ergebnisse!
Reinigung einwandfrei. Gläser auch rückstandsfrei sauber. Keine Folie entfernen. Top Produkt.
Preis Leistung ist super.Geschirr wird immer blitz blank
Super thermo Becher, Mega easy Handhabung, leicht zu reinigen, Spülmaschinen geeignet und stylisch! Daher 5 ⭐️
Zufrieden, im Angebot gekauft. Da ich sonst Ariel nehme und damit zufrieden bin.
Hält dicht und sieht schick aus.Fazit nach täglicher und ca. vier monatiger Benutzung: Der Thermobecher hält den heißen Inhalt nur ca. drei bis vier Stunden warm. Der Klick-Verschluss hält zwar noch immer dicht, nur lässt er sich nich mehr ohne weiteres öffnen. Hakt häufig. Schade. Bin etwas enttäuscht, da ich mehr von der Marke erwartet hatte.
Ich wollte immer Tee mit zur Schule nehmen, hatte aber bei allen Bechern immer Angst, dass sie auslaufen. Habe den Becher dann bei jemandem gesehen und fand ihn direkt super. Das Design ist schlicht und schick. Mein Tee bleibt lange warm und läuft nicht aus. Mir gefällt es auch, dass die Trinköffnung zum Schrauben ist, da ich diese "lauten" Klick-Öffnungen manchmal etwas nervig finde.Alles in Allem ist dieser Becher genau das, was ich gesucht habe und ich bin mehr als zufrieden. Habe sogar schon Komplimente dafür bekommen :)Mittlerweile habe ich sogar beide Größen und würde die Becher auf jeden Fall weiterempfehlen.
Mein Freund ist Straßenbauer, dementsprechend, jeden tag draußen, ob warm oder kalt.und weil es jetzt kälter wirt, habe ich eine Termo.. gesucht die wirklich robust ist und lange das Trinken warm hält, volltreffer. diese hir war genau das richtige. er hat hat mir heute berichtet das der tee seit heute morgen 7:00-17:30 noch echt heiß war, bin begeistert danke🥰🙏🏾
Alles bestens ! Preis topKlare Kaufempfehlung
Wäscht anständig ohne vorspülen
Das Produkt ist top!Ich habe es als Abo eingestellt alle 3 Monate, plötzlich ist das Abo nicht mehr in meinen Bestellungen. Warum Nachricht Werbung für Abos und nehmt sie wieder raus?
Klasse Produkt riecht angenehm reinigt sehr gut auch im kurz Programm.
Wie haben diese Tags schon zum zweiten Mal gekauft. Sehr gutes Waschergebnis zum Superpreis. Und wir haben auch beim letzten Kauf fast keinen Bruch gehabt und auch bisher keinen kaputten Tab gefunden. Also alles bestens!
Unsere neue Spülmaschine spült leider nicht mehr so gründlich wie die Alte. Seitdem ich diese  Tabs nehme, ist das Geschirr fast immer sauber. Vorher habe ich immer Pulver verwendet. Für mich sind die Tabs ihr Geld wert.
Super Artikel, ist zu meinem täglichen Begleiter geworden. Hält die Wärme gut, ist auslaufsicher und sieht sehr schön aus.
Der Thermobecher wirkte anfangs ein wenig instabil, nachdem ich aber die Dichtlippe nochmal nachgezogen hatte, war alles fest und absolut dicht. Absolut überrascht hat mich die Isolierung des Bechers. Ich hatte im März eine 24h-Schicht und es war wirklich sehr kalt, meinen Kaffee den ich mir morgens gemacht habe, war Nachts um 3 Uhr immer noch warm! Klar er war nicht mehr wirklich heiß, aber kalt ist auch definitiv etwas anderes. Für mich ist der Becher ein absolutes Top-Produkt für den täglichen Bedarf geworden.
Ich muss sagen,auch wenn es etwas teurer ist,ist es dat einzige was unsere Maschine nimmt,es wird sauber,ohne Schlieren usw
Leider löst sich nach anderthalb Jahren die Lackschicht auf beiden bestellten Bechern.Sieht wüst und billig aus.
Sehr gutes Preisverhältnis, gewohnte Dash Qualität
Für die Arbeit perfekt, beschichtete Becher blättern nach der spülmaschine ab
Der Becher ist vor drei Tagen angekommen und ich hatte ihn seit dem auch schon dreimal in Gebrauch.Ich kann wirklich nichts finden, was ich kritisieren würde. Durch die schwarze Manschette sieht er gut aus und liegt auch gut in der Hand. Außen bleibt alles kalt, auch wenn ich fast kochend heißen Kaffee einfülle.Man kann problemlos aus dem Becher selbst trinken aber auch in einen Becher umgießen ohne sich dabei vollzusauen, weil ein gleichmäßiger Strahl aus der Öffnung kommt - nicht nur schubweise Flüssigkeit, wie bei meiner alten Thermoskanne. Die Reinigung aller Einzelteile ist durch das Zerlegen des Deckels ebenfalls problemlos möglich.Dicht ist der Becher ebenfalls. Habe ihn zweimal in meiner Fahrradtasche mitgenommen, wo er ordentlich durchgeschleudert worden ist - kein Tropfen ausgelaufen! Das einzige, was vielleicht erwähnenswert ist: Das Aufschrauben des Deckels auf den Becher ist etwas schwergängig, ich musste da schon ein bisschen Gewalt anwenden, damit er zugeht. Dafür aber eben auch 100% tropfsicher.Mein Fazit: Mit ein bisschen Kraft super zu gebrauchen - ich bin begeistert von dem Teil.Edit 2020: Ich habe den Becher jetzt seit sage und schreibe vier Jahren regelmäßig im Gebrauch und das ist ungelogen der beste Thermobecher den ich je in den Fingern hatte. Hält immer noch so problemlos dicht wie am ersten Tag und hat trotz einem Haufen unsanfter Rucksackbeförderungen nur ganz geringfügige Abnutzungserscheinungen. 1000% Empfehlung.
Bin sehr zufrieden mit dem Becher. Wir haben schon die Edelstahl Trinkflasche von Milu und da bleibt der Tee so heiß, dass man ihn nicht direkt aus der Flasche trinken kann. In dem Becher bleibt der Tee dann ausreichend heiß und trinkbar. 100% auslaufsicher.
Hält sehr lange Getränke warm und praktisch zum mitnehmen
Tolle Farben. Genau wie abgebildet. Halten Kaffee und Tee stundenlang heiß. Absolute Kaufempfehlung.
Ist halt ein gewohntes  Waschmittel in Pulverform. Ich hasse Pods.
Ich bin mit dem Thermobecher sehr zufrieden!! Er ist praktisch , hält sehr lange heiß und sieht wirklich gut aus!!Der einzige Kritikpunkt ist die Sikikonummantelung, ich habe noch nicht den Trick gefunden sie zu entfernen! Wenn man den Becher spült läuft aber Wasser zwischen Becher und das Silikon, das nur aus 2 kleinen Löchern am Becherboden ablaufen kann und ich weiß nicht ob das reicht oder auf Dauer vielleicht zu einem “Hygieneproblem” werden könnte!!
Ich bin mega begeistert, schönes Design und hält den Kaffee schön warm. Danke für die schnelle Lieferung. Das Produkt ist einfach top!
Gut, dass ich dieses seit langem geliebtes Waschmittel bei Amazon kaufen kann. Im Österr. Handel ist es nicht mehr gelistet. Meine Erfahrung damit ist seit Jahrzehnten gut und ich möchte es nicht missen.
Hatte die Falsche Farbe geliefert bekommenLeider erst später gesehen da es ein Geschenk warVoll peinlich einen Mann einen Rosa Becher zu schenken😩
Ich bin von diesem Waschmittel überzeugt. Es riecht gut, macht saubere Wäsche, und der Preis ist auch in Ordnung.
Beste Anschaffung seit Monaten und macht einen jedes Mal auf einer langen Fahrt glücklich..
Bin sehr zufrieden, alle anderen Taps waren nichts dagegen.
Der Becher von Thermos ist leider nur mit einer roten Folie überzogen und diese bekam schon nach einmaliger Benutzung Kratzer. Damit ist der edle Look dahin.
Morgens heißen Kaffee einfüllen, der am Nachmittag 14:00 noch genau so heiß ist wie am Morgen. Dadurch trinke ich auch weniger Kaffee, da durch die Temperatur nur kleine Schlucke möglich sind. Einfach nur top🙏
Tropft und es sammelt sich im Verschluss Flüssigkeit. Nicht kaufen ..........
Einfach gut.
Wir haben festgestellt, das die Tabs dünner seit unserer Lieferung von vor  4 Monaten geworden sind.Hat das Gründe oder werden  nach einer neuen Rezeptur bestimmte Inhaltsstoffe, die zur Reinigung des Geschirrswichtig sind, eingespart?Wir werden unsere Beobachtungen hinsichtlich der äußerlich veränderten Größe der Tabs und der damitfestgestellten  Sauberkeit des Geschirrs nach einiger Zeit wieder rezensieren.
Hat einen stabilen Halt auch ohne Becherhalter. Ist gut zu Reinigen und ist absolut Auslaufsicher.
Ich habe mir das Lenor Color Waschmittel Pulver, Waschpulver, 100 Waschladungen, Amethyst Blütentraum (6.5 kg) bestellt.Positiv:+ die Wäsche duftet nach dem Waschen wunderbar - auch ohne Weichspüler+ einfache Handhabung+ Waschpulver kam unverklumpt bei mir an+ keine Waschpulverflecken nach dem Waschen auf dunkler KleidungNegativ:- nach dem Waschen waren teilweise noch Flecken in der Kleidung der Kinder
Toller Becher, hält super warm und kalt.
Preis- und Leistung absolut ok. Bisher gab es keine Probleme mit den Tabs. Geschirr kam immer sauber aus der Maschine, auch wenn stärker verschmutzt. Tabs kamen im Karton. Bruchware war keine dabei.
Design ist wie auf dem Bild ein schönes mattes Schwarz. Wirklich sehr schön, gefällt mir richtig gut.Ich mach mir Abends immer nen Tee für die Fahrt in die Arbeit am nächsten Morgen. Von meinem alten Becher bin ich es noch gewohnt, dass der dann Trinkbar ist in der Früh. Bei dem hier hab ich mich verbrannt, der hält enorm warm. Find echt cool!
Es ist das Beste. Ob Sauberkeit, Duft, Frische, auch wenn ich mal Ersatzartikel ausprobiert habe, ich komme immer wieder auf Ariel Color Kompakt Pulver zurück.
Preisgünstig,  prime geliefert,  holt Flecken echt sehr gut raus , für feinwäsche aber besser nicht gebrauchen
Ich bin sehr zufrieden. Alles wird schon bei niedrigen Temperaturen perfekt sauber und der Geruch ist nicht so aufdringlich, wie bei den meisten anderen Waschmitteln. Ich habe es getestet und bleibe dabei!
Tabs schon mehrfach gekauft.Tab reinigt gut, sind mit dem Ergebnis zufrieden.Es kommt aber eine Umverpackung mit 7 x 26 Tabs wie sie zu Aktionswochen in den Discountern zu finden sind.Ergo mehr Kartonagen.
Für mich sind die Somat-Tabs die besten auf dem Markt. Ich habe viele verschiedene Marken getestet. Mit diesem Sparpaket hat man endlich ausreichen Tabs und muss nicht dauernd nachkaufen. Der Preis in dieser Menge geht dann auch in Ordnung. Einziger Minuspunkt: ein paar Tipps sind bereits zerbrochen.
sehr gut
Habe nun schon diverse Kaffeebecher ausprobiert und war mit dem Emsa Becher vollends glücklich. Die meisten etwas billigeren laufen sehr schnell aus. Meist kann man den Deckel auch nicht gut reinigen. Das ist hier alles anders.Meine Erfahrungen Gründen sich auf 2 500ml brechen sowie 2 330ml Becher.Größe:Für mich persönlich ist der 500ml Becher optimal, ich komme damit im Außendienst gut über Vormittag, wobei der Kaffee so immer heiß bleibt.Meine Freundin benutzt ihren 330ml Becher für die Fahrt zur Arbeit. Er ist dabei auch optimal, da es nicht zu wenig Kaffee ist und die große gut in ihre Handtasche passt.Warmhalten:Eigentlich spitze, wenn ich den Kaffee um 6 einfulle ist er gegen 12 Uhr noch lauwarm und gut zu trinken. Wobei er schon gekocht und in dem Becher nicht so warm ist das man sich den Mund verbrennt.Im Sommer habe ich auch teils selbstgemachten Eistee kalt gehalten. Es ging ebenfalls gut, wobei er meiner Meinung dann im überhitzten Auto relativ schnell warm geworden ist. Gegen Mittag hatte er eine normale Temperatur.Reinigung:Eigentlich kinderleicht, da man den Deckel zerlegen kann und somit wirklich alles rausbekommt. Zusätzlich geht er bei mir ca. Alle 2 Monate mit in die Spülmaschine. Gerade wenn man Kaffee mit Milch trinkt sollte man auf das zerlegen achten, da es sonst gern Mal schimmelt und wirklich eklig schmeckt.Haltbarkeit:Mein erster 500ml Becher ist nun ca. 2,5 Jahre alt. Ich habe ihn teilweise wenig gepflegt (Kaffee auch Mal 2 Wochen drin gelassen bevor ich ihn weggeschüttet habe) und abwechselnd Tee und Kaffee draus getrunken. Er ist nun doch Mal kaputt, die Beschichtung innen löst sich. Woran es liegt kann ich nicht sagen, ob es jetzt die wenige Pflege war oder auch das Tee im Becher aufbrühen war ist mit auch relativ egal. Auf jeden Fall würde er wenig gepflegt und hat trotzdem lange gehalten. Dicht ist er trotzdem, aber es schmeckt halt etwas komisch daraus. Somit musste ein neuer her.Alles in allem ist das aber für mich eine sehr gute Haltbarkeit, andere Becher haben bei mir nur 1-9 Monate gehalten oder waren sofort undicht.
Aufgrund des Fotos dachte ich, dass ich Ariel Febreze kaufe. Leider habe ich nur die grüne strahlend rein Packung bekommen. Das Foto ist somit das Falsche. Dumm gelaufen für mich.
also das unübliche format war das eine, pulver in mini säckchen. sie passten sogar in das mini-pulverfach meiner uralt spülmaschine.der geruch war absolut zuviel für mich, aber ich bewahre solche tabs immer in luftdichten dosen auf.nach dem spülen fiel mir sofort auf:meine spülmaschine bzw küche roch nicht mehr so arg muffig.ich musste zwar noch einen zweiten spülgang machen, aber das muss ich bei den meisten tabs. das höngt nichtmal mit der menge zusammen, sondern schlicht mit dem alter der maschine.ich muss alles vorwaschen - bzw nun ncht mehr. als zweites fiel mir nämlich auf, dass auf plastik keinerlei wasserflecken zurückgeblieben sind, dass stahlschüsseln und besteck glänzten und die teller vom katzenfutter astrein sauber wurden.also mir tut es direkt leid, dass es diese "tabs" nun nicht mehr gibt.die sind richtig gut, kommt mir vor.aber hab auch erst einen waschgang absolviert damit.
Erstaunlich! Der Kaffee wird ganz heiß eingefüllt. Durch die Trinköffnung hat man kein Strohhalmgefühl und der Kaffee hat die richtige Trinktemperatur. Schmeckt nach Kaffee und nicht nach Plastik. Durch die leicht zu reinigende Gummierung um dem Trinkbecher herum gut anzufassen, rutscht nicht. Auch nach dem Spülmaschinengang behält der Kunststoffdeckel seine Farbe und bleicht nicht aus. Durch die mittige Trinköffnung muss man den Becher nicht in einer bestimmten Richtung halten, um zu trinken. Bisher nie ausgelaufen. Auch nicht im Liegen. Mit einem Druck in der Mitte trinkbereit. Also auch im Auto gut handhabbar. Ich bin rund herum zufrieden.
Ich liebe diese Becher! Halten super lange warm, kalt habe ich noch nie ausprobiert, kann ich von daher leider nichts zu sagen aber wenn er so lange heiß hält, hält er auch kalt! Ausgelaufen ist er mir noch nie, es sei denn ich Trottel habe mal wieder vergessen den Deckel zuzumachen 🙄Die Farben sind alle Wunderschön.Meine Becher landen auch alle in der Spülmaschine und haben es auch alle wunderbar überlebt, ich spüle den Deckel nur immer nochmal gut durch weil sich dort gerne Reste aus der Maschine sammeln aber das ist auch logisch. Auseinander nehmen und wieder zusammen schrauben geht auch ganz easy! Kann sie jedem einfach nur empfehlen der gerne sein Getränk to Go mit nehmen will!Versand war natürlich auch wie gewohnt top
Die wohl besten tabs die ich je hatte, super waschergebnis
Super immer heißer Kaffee und der Becher kann auch mal in der Tasche umkippen da der Becher 100 Prozent auslaufsicher ist.
Die Tabs sind All in One und reinigen recht gut.  Was man auch erwartet von diesem Produkt.  Grundsätzlich werden diese Tabs auch von unserem Spülmaschinenhersteller empfohlen. Wir haben auch 3 andere Sorten getestet, die Platz eins von Stiftungwarentest waren gleichwertig und noch zwei andere Marken mit ähnlicher Premiumqualität. Sie machen alle das selbe zu einem gleichwertigen Ergebnis.Im Geruch unterscheiden sich einige diese sind nicht beißend oder stechend in der Nase die Box sorgt auch dafür das nichts entweicht. Der Preis ist üblich und nicht zu teuer.Grundsätzlich machen diese Tabs das wofür Sie da sind. Sie reinigen gut und ohne lästiges vorspülen.
Für alle, die auch mal rausgehen und die Coffee to Go... nicht mehr mittragen möchten, ist das die perfekte Lösung. Einfach kaufen, ausprobieren und sich über den guten Kauf immer wieder erfreuen...
Also solch tolle Tabs für die Spülmaschine hatte ich noch nie. Bin ständig zwischen den hier käuflichen Marken hin und hergewechselt, aber keine löste sich richtig auf.Und das obwohl unsere Spülmaschine ans heiße Wasser angeschlossen ist. Aber diese Tabs lösen sich auf spülen auch richtig gut und der Hammer die Spülmaschine riecht richtig gut nach dem spülgang , zwar chemisch aber gut. Klare Kaufempfehlung
Das Geschirr wird extrem sauber, auch bei hartnäckigen Verschmutzungen. Ich gebe schon mal eine Pfanne oder einen Kochtopf in die Spülmaschine. Gläser glänzen wie neu und das Beste, wenn man die Spülmaschine danach öffnet, trocknet das Geschirr schneller als bei herkömmlichen Tabs. Ich werde ab sofort nur noch diese kaufen.
Bin wirklich sehr zufrieden 5*****
Wie versprochen ist dieser Becher leichter zu öffnen und hält trotzdem dicht. Ich kann bis dato nichts negatives finden.
Super Thermobecher, auslaufsicher und hält wirklich sehr lange heiss. Die Investition lohnt sich!
Das Heißgetränk bleibt in dem Thermobecher richtig lange heiß. Er liegt gut in der Hand und lässt sich gut reinigen.
Der Becher ist super stabil und erfüllt seinen Zweck zub100%.  Ich nehme mir meinen Kaffee morgens mit auf arbeit. Endlich habe ich meinen Kaffee dabei und ich kann prima damit in dem Tag starten. Andere Getränke wie Tee oder gekühltes habe ich noch nicht probiert. Eins ist sicher der Kaffee ist immer ich warm.Das reinigen ist ebenso super einfach und schnell erledigt.Von meiner Seite eine klare Kaufempfehlung.
Ist super
Sind sehr zufrieden damit
Preis/Leistung stimmen einfach überein. Auch wenn es schöner wäre, als keiner Tipp: der Umwelt zur Liebe bitte an neuen Verpackungen arbeiten.Ansonsten bin ich vollauf zufrieden.
Da ich morgens meinen Kaffee auf dem Weg zur Arbeit brauche, musste nun nach über 10 Jahren ein neuer Thermobecher her. Am ersten Tag ließ ich den Thermobecher im Auto stehen und nach der Arbeit etwa 11 Stunden später war der Kaffee immernoch heiß. Er lässt sich super leicht reinigen. Der Boden hat einen Durchmesser von 7,5cm. Nur zur Info falls jemand einen schmaleren Getränkehalter besitzt den er dafür benutzen wollte. Im großen und ganzen bin ich zufrieden. Der Klickverschluss ist auch dicht. Ich hoffe er hält solange wie mein alter Becher. Jedenfalls macht er einen robusten und hochwertigen Eindruck.
der Becher hällt was er Verspricht. Erspart den Becher für to go!
Die bestellten Somat Classic Tabs kamen in der vereinbarten Zeit bei mir an. Das wars dann aber auch. Die einzelnen Tabs sind größtenteils schon mal naß geworden, die kleinen Umverpackungen sind zum Teil schon aufgerissen. Hiermit handelt es sich bei diesem Artikel eindeutig um einen Restposten der hier wiederverkauft wird. Ob das dem Hersteller so passt ist fraglich, da die Qualitätsstandards von Somat hier ganz sicher nicht gewährleistet sind. Leider nur zwei Sterne da der Händler mich auf eventuelle Einbußen bei der Produktqualität nicht vor dem Kaufabschluss  hingewiesen hat. Schade das erwartet ein Amazon Kunde selbstverständlich so!
Kaffee hält mehrere Stunden warm ,lasst sich gut reinigen und von der Größe super für die handtasche ,da auch nix ausläuft, wenn man sie richtig schließt
Dieser Becher wurde als ausdrücklich gewünschtes Geschenk bereits weitergegeben. Die neue Besitzerin hatte schon einmal genau diesen Thermosbecher und wollte ihn ein zweites Mal mit dem Hinweis, dass er "super" sei.
Irgendwas ist diesmal anderst..sonst klumpt es nie aber diesmal hat es sich auch im Wasser/Eimer zum Einweichen schwer aufgelöst 🤔Kann den nicht einmal etwas so bleiben wie es ist 🙄
Super Preis Leistung im Abo
Preis-Leistungsverhältnis sind echt Gut 👍5 ***** Fivestars für das Angebot inkl.Amazon Abonnement Möglichkeit mitnochmaligen Ersparnis von 10 % auf denKaufpreis ist auch möglich
Wir hatten schon bessere und günstigere Tabs. Teilweise habe ich das Gefühl das sie auch nicht richtig Sauber machen.  P/L ist wenn’s im Angebot ist gefühlt gerade noch so okay. Hätte sie nicht für den Normalpreis gekauft. Werde sie auch nicht nochmal kaufen.
Schnelle Lieferung.Schon allein die Optik lässt auf ein hochwertiges Produkt schleißen.Die 100 % ige  Auslauf- Sicherheit konnte ich bereits mehrfach testen.Ich würde das Produkt weiterempfehlen.
Gutes Teil. Hält sehr gut warm. Kann es daher für Wärme bisher sehr gut empfehlen. Sollte sich etwas ändern, werde ich bescheid geben
Der weiße Riese ist wie immer perfekt. Da kann man nichts sagen. Hinterlässt keine Rückstände und riecht einfach himmlisch.. Klare Empfehlung.
Super Produkt, nach 8h ist der Kaffe immer noch gut trinkwarm. Einziges Manko ist der Chromring der von Anfang an lose ist und das aufschrauben sehr erschwert
Ich bin sehr zufrieden! Auslaufsicher ist er wenn man ihn gut und richtig zudreht! Am Anfang ist es mal schief gegangen sonst auch einfach in der spülmaschine zu reinigen! Ich bin sehr zufrieden
Super hatte schon einen
Ich habe die TABs gleich im Doppelpack gekauft. Die Tabs waren weder zerbrochen oder wiesen noch andere Schäden auf. Die Reinigungsleistung ist absolut in Ordnung
Erfüllt alles wie beschrieben  Geschirr sauber und trocken würde ich wieder kaufen
Habe deich hierfür entschieden, da sie angeblich 100% dicht sei.Leider ist sie absolut nicht dicht. Bei leichtem Kippen, des Bechers läuft sie bereits aus.Definitiv nicht weiterzuempfehlen!
Der Becher ist sehr gut verarbeitet, es läuft beim Transport nichts aus und der Deckel ist leicht zu reinigen.
Endlich ein Becher, wo nichts ausläuft, wo das Getränk heiß bleibt (fast schon zu heiß😅),der gut in der Hand liegt,  in der Lieblingsfarbe, zu einem noch annehmbaren Preis.Super Becher, sehr zufrieden!
Tolles Produkt.Hält Getränke heiss und ist absolut dicht. Lässt sich gut reinigen.Was ich nicht nach vollziehen kann ist der Preis Unterschied bei den Farben. Nur Geld mancherlei..
Kam im 1a Zustand an - ordentlich verpackt.Preis/Leistung top, Lieferung wie immer dank Amazon Prime zügig und das Produkt in der Großpackung reicht lange aus! Saubere, frische Wäsche!
Dieser Thermobecher ist wirklich absolut zu empfehlen. Er leistet seit nunmehrfast 2 Jahren schon gute Dienste und hält Heißgetränke jeder Art für mehrere Stundennicht nur warm sondern wirklich heiß.Beim Befüllen lasse ich regelmäßig den Deckel noch etwas offen um den Tee oder Kaffeenoch etwas abkühlen zu lassen.  Denn wenn der Deckel erstmal zu ist, kühlt das Getränk so schnellnicht mehr ab ;-). Ideal für alle die viel unterwegs sind.
Toller Thermosbecher. liegt gut in der Hand tolle große auch für hoffe to go wenn dieser nicht auslaufen soll. finde den Trinkverschluss toll mit einer kleinen und großen Öffnung!
Die Wäsche wird sauber und sie riecht sehr gut, ausschlaggebend war aber auch der verhältnismäßige günstige Preis vom Prime Day.
Günstiger als im Einzelhandel aber Qualität die gleiche. Super
Halt Getränk lang warm und es lässt sich gut reinigen
Die tabs wurden jetzt +/- eine Woche benutzt. Wir sind positiv überrascht. Das Geschirr wird super sauber. Die tabs sind absolut geruchslos und haben sich auch komplett aufgelöst.Die Lieferung erfolgt schnell und zuverlässig. Kam alles unversehen an.Wir haben mehrere Abwaschmaschinen grosse und kleine. Rein gepasst haben Sie bis jetzt überall. Ebenfalls kann man die Tabs auch einfach aus der Verpackung nehmen.Preis ist für die Menge absolut gerechtfertigt.
Brauchte für meine Arbeit einen neuen Thermobecher, da mein alter Becher nicht mehr dicht war. Weine Wahl viel auf den Trave Mug Becher von Emsa 0.,5 l. Mache mir morgens zur Frühschicht immer einen Becher Kaffee mit Milch den ich dann in meinem Rucksack verstauen.Der Kaffee hält sich über mehrere Stunden warm und der Becher war bis jetzt immer 100% dicht obwohl er im Rucksack hin und. her geschleudert wird. Was mich sehr begeistert ist die einfache Handhabung zum reinigen , nur kurz am Deckel den Verschluss aufdrehen schon kommt wann super einfach an jede Stelle und es bleiben keine Kaffeereste zurück. Trinken kann man von jeder Position nur kurz den Knopf eindrücken und trinken. Habe einen gummierten genommen der sich super in der Hand halten läßt. Habe ihn seit einigen Monaten in Gebrauch und er hat sich voll und ganz bewährt. Wer einen Super Becher braucht ist hier absolut richtig. Kaufempfehlung von mir.
Dieser Isolierbecher kann was, woran viele andere scheitern. Nämlich: richtig warm/heiß halten. Morgens um 6 Uhr eingefüllter heißer Tee ist auch Mittags um 15 Uhr noch richtig, richtig heiß.Außerdem ist der Becher robust und richtig dicht.
Billige Kopie des Bergnerbechers. Aber dieser hier kommt nicht im geringsten an das Original heran. Scharfkantig und billigstes Plastik. Lieber ein paar Euro mehr ausgeben und was vernünftiges erhalten.
Sehr gutes Angebot
Gute Spülmitteltabs die nicht krümeln oder verklumpen. Das Geschirr wird sauber und trocken.  Preis Leistung ist völlig ok, Großpackungen sind immer günstig. Die Verpackung ist ok.
TOP. Alles wie beschrieben. Bin mega zufrieden.
Haben ein großes Paket im Angebot gekauft und dies sind die bislang besten Tabs, die wir genutzt haben. Das Geschirr wird restlos sauber, viel sauberer und ohne Flecken wie bei Tabs anderer Hersteller. Sobald wieder ein Angebot kommt, werden wir wieder ordern
Viele schreiben, dass diese Kanne 24 Stunden heiß ist, wenn sie voll befüllt war und verschlossen. Aber ich stellte mir die Frage, wie bleibt das Getränk heiß, wenn man schon mal nen Schluck genommen hatte.Der Tee war nach 6 Stunden immer noch brühend heiß, OBWOHL die Thermoskanne schon halb leer, war. Am Abend, nach 9 Stunden, war der Tee immer noch so warm, dass man pusten musste.  Den letzten Schluck Tee habe ich nach 22 Stunden getrunken und er war noch einigermaßen warm.Von daher lohnt sich der Kauf und ich kann meine vollste Empfehlung geben
Tip Top! Hält viele viele Stunden die Temperatur.
Nur weiter empfehlen
Machen was sie sollen
Oft im Gebrauch, wird stark strapaziert, keine Mängel.
Hatte mir schon mal einen kleineren Travel Mug gekauft und war damit zufrieden - nun mit den grossen Teilen bin ich wirklich sehr zufrieden. Leider so zufrieden dass ich mit den beiden schon vor längerer Zeit gekauften nicht mehr ausreichend versorgt bin. Wäre zwar leicht zu reinigen, ich bin aber zu faul das direkt zu machen, also landen die Teile in der Spülmaschine wo sie super sauber werden. Habe nun einen kleinen und 4 grosse Travel Mugs und möchte sie nicht mehr missen - egal ob eisgekühlte Getränke oder warme Getränke - es funktioniert immer gut. Achtung ist nur geboten wenn man kohlensäurehaltiges einfüllt lässt sich der Knopf kaum mehr drücken - versucht man es mit Gewalt ist man vor einer Dusche nicht sicher. Also besser nichts mit Kohlesäure rein oder - falls es unbedingt sein muss - nur zu 2/3 füllen und dann ganz vorsichtig öffnen.
Alles okay, bin sehr zufrieden
Habe mir viele Videos angeschaut und Stiftung Warentest und habe mich für die thermoskanne entschieden und bis heute nicht bereut, bin viel draußen offenstall und mache mir morgens den Kaffee aus dem Kaffeevollautomat und abends ist der Kaffee noch gut warm heiss obwohl schon Milch drin ist und nebenbei ist sie dicht also absolut perfekt habe mir direkt 2 gekauft.
Hallo ich bin mit den Spülmaschinentabs so zufrieden ,das ich mir gleich noch eine Packung bestellt habe.
Super wie erwartet!
Geschirr wir sehr sauber
Der Thermobecher ist super. 👍 Der Tee bleibt lange heiß und auslaufsicher ist er auch. Ich würde ihn noch mal kaufen.
Das gute an diesem Thermobecher ist, das er meinen kaffe tatsächlich stundenlang warm hält ! Allerdings läuft ab und an, an den Seiten etwas kaffe aus, was mich sehr nervt weil man zur Arbeit nicht grad verkleckert auftauchen möchte.Also: er tut was er soll, er hält meinen kaffe warm, ABER er ist leider nicht komplett dicht :(
Wir lieben Persil!
Einfach preislich super und ein sehr angenehmer Geruch...👍
Einfach nur zu empfehlen. Ich bin sehr zufrieden und würde den Artikel immer wieder nach bestellen.
Die Thermoskanne ist dicht, es passt viel rein und sie ist robust also erfüllt sie für mich die wichtigsten Kriterien.
Hält warm und ist dicht - alles super .
Wir haben uns für das Abo entschieden und sind sehr mit zufrieden, machen das was sie versprechen und wir haben immer welche zuhause.
Preis Leistung hätte 2 Sterne mehr verdient. Bin sehr zufrieden. Gerne wieder.
Ist günstig und und Gut .Macht was der soll.
Es gibt aus meiner Sicht hier überhaupt nichts Negatives zu sagen. Das Teil sieht gut aus, fasst sich gut an und tut was es soll. Allerdings finde ich den Preis recht hoch. Aber das weiß man ja bereits bevor man es bestellt.
Super günstig, weiterempfehlen  auf jeden Fall
Wir haben viele Tabs probiert und bleiben immer wieder bei den teuren Finish Tabs hängen. Sie sind für uns einfach die besten. Sagen wir, Rundumsorglostab. Schade das das nicht preiswerter geht. Aber bevor ich Nachspüle oder Poliere nehme ich die paar Cent mehr gern in die Hand. Top.
Schnelle Lieferung, sehr gutes Produkt.
Sehr guter Thermobecher. Hält über Stunden das Getränk heiß. Sehr praktisch und einfach bei der Reinigung. Bin sehr zufrieden mit dem Kauf.
die überschrift sagt schon alles. da ich mein lieblingsprodukt nicht online kaufen kann, auf somat ausgewichen und etneut enttäuscht, tabs lösen sich teilweise nicht ganz auf und auch wenn ist das spülergebnis mangelhaft.leute kauft tabs beim discounter, die reinigen zuverlässig.
Die Flasche wirkt gut verarbeitet und stabil. Leider ist die Schlaufe nicht abnehmbar und klappert nervig. Schade eigentlich
Das ist der beste Thermobecher den ich kenne!! Wir haben schon mehrere ausprobiert!!! Aber dieser hier ist der beste!!! Kaltes bleibt sehr lange kalt!! Was vorallem im Sommer echt gut war und heißes bleibt ebenfalls sehr lange heiß!! Was sehr gut für die Arbeit ist!!! Man hat immer heißen Kaffee oder Tee!!!Meine Tochter nimmt sogar Kohlensäurehaltige Getränke mit und er bleibt dicht!!! Allerdings darf man ihn dann nicht so voll machen und man muss vorsichtig sein beim Öffnen!!! Da dann druck drauf ist!! Aber das ist auch bei heißen Getränken so!! Also aufpassen!!!Dieser Becher ist ne klare Kaufempfehlung und die Farben Auswahl ist auch klasse!!!
Gutes Waschmittel, keine Rückstände auf der Wäsche und reinigt die Klamotten.
Bin sehr zufrieden,alles war 👌,keine einzige tapse war kaputt,kann das Produkt nur weiter empfehlen
Der Duft ist super und wäscht auch gut.Ist halt super praktisch solche Pods zu haben es geht schnell..ab in die Trommel und los...ohne sich die Finger dreckig zu machen.
voll zufrieden
Die Beste Thermoskanne die ich je hatte !
Hält den Kaffee besonders lange warm. Bin begeistert.
Keine Plastik Verpackung 👍
Hält nicht besonders kalt, läuft aus. Sehr schade, sieht schick aus, das war es aber auch.
Super Thermobecher. Sehr leicht zu reinigen und zum auseinander Schrauben auch hygienischer für die Reinigung.Es ist auslaufsicher was für mich sehr wichtig ist. Die Farbe und Gumm vom Becher find ich auch sehr ansprechend.
Ich benütze seit einigen Jahren die Geschirrspül Tabs von Somat und wurde noch nie enttäuscht dabei. Die Tabs lösen sich einwandfrei im Geschirrspüler auf, hinterlassen keine Rückstände und das wichtigste ist, dass alles sich im Geschirrspüler befindliche, sauber wird. In diesem Spar Pack sind auch 135 Tabs enthalten, wodurch man einige Zeit damit auskommt. Bin sehr zufrieden, absolut empfehlenswert.
Die Tabs sind (bei dieser Lieferung) einzeln in Plastikfolie verpackt, die vor Einlegen in die Spülmaschine entfernt werden müssen. Säuberung ist gut. Sehr gutes Preis-/Leistungsverhältnis.
Kein Muh und Mäh, größere Packungen wären mir aber lieber. Ich weiß nicht wer nur 30 Tabs im Jahr braucht. Ein Jahresvorrat in einer Schachtel statt in 20 kleinen Päckchen wäre mir lieber.
Der Bestellprozess verlief einwandfrei und tadellos.Dieses Model ist sehr elegant und die Verarbeitung ist auch sehr hochwertig. Sowohl für warme als auch kalte Getränke in jeder Hinsicht sehr gut geeignet.Absolut sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.
Hält warme Getränke lange warm und ist handlich, aber nur auslaufsicher, wenn der Becher gerade steht. Wenn er in einem Rucksack umfällt, ist er nicht ganz dicht.
Ich habe schon zwei Wasserflaschen von 720dgree und auch damit bin ich schon super zufrieden. Da reiht sich auch der Kaffeebecher mit ein. Angemessener Preis für super Leistung.
Das Produkt hält, was es verspricht... Ich bin sehr zufrieden! Sehr empfehlenswert!  Einziges Manko: wenn man den Deckel sehr fest zuschraubt (wegen der Dichtigkeit), dann wird es schwierig, ihn anschließend wieder abzuschrauben....
Obwohl der Becher nur selten benutzt und gut gepflegt wurde (immer von Hand abgewaschen, nie runter gefallen etc.), war der Verschluss nach weniger als 8 Monaten nach Kauf kaputt. Der Deckel ist undicht und somit nutzlos, eine Garantie oder Möglichkeit der Warenrücksendung/Reklamation gibt es nicht mehr. Von einem Produkt dieser Preisklasse hätte ich deutlich mehr erwartet.
Sehr zufrieden, gerne wieder 👍
Sehr praktisch und sieht sehr gut aus
Habe ihn selber bereits in drei Varianten, diesmal war es ein Geschenk. Preis für das, was man bekommt, absolut in Ordnung, tolle Wärmeleistung. Bestes Ergebnis für mich: Kaffee darin erst einmal eine Zeit mit offenem Deckel stehen lassen, dann perfekt trinkbar, auch nach Stunden.
Unsere Spülmaschine ist schon etwas in die Jahre gekommen. Davor haben wir ewig das die selben Tabs mit löslicher Folie verwendet. Die haben aber seit einer Weile Probleme gemacht und haben fasrige Reste auf dem Geschirr hinterlassen.Mit den Somat Tabs gibt es diese Probleme absolut nicht mehr. Die Tabs reinigen super und hinterlassen keine Schlieren. Ich denke auch das man die Tabs vorher auspacken muss ist von Vorteil.Die Tabs machen einen super Job und auch unsere alte Maschine hat damit keine Probleme mehr.
Der Becher war toll - leider nur für sehr kurze Zeit. Das hatte ich bei dem Preis nicht erwartet.Offenbar hat sich der Dichtungsring bei der letzten Benutzung irgendwie verschoben. Nun kann man drehen und ziehen wie man möchte, der Deckel lässt sich nicht mehr aufdrehen. Es dreht und dreht und dreht... aber ab geht der Deckel nicht. Auch kräftige Personen haben sich schon ohne Erfolg daran versucht.
Super! Immer wieder. Danke.
Die Tabs sind nicht wasserlöslich verpackt. Beschreibung ist falsch!!
Der Becher überzeugt optisch, die Farbe sieht super aus. Das Zubehör ist mit 2 Deckeln, Trinkhalm und Reinigungsbürsten sehr umfangreich.Der Becher lässt sich gut greifen, liegt bequem in der Hand, ohne dass der Griff drückt oder der Becher zu kopflastig wird. Auch die rutschhemmende Silikonunterseite finde ich gut; diese sorgt nicht nur für einen sicheren Stand, sondern ist auch geräuschdämpfend.Da die Deckel nicht dicht schließen, ist der Becher nicht auslaufsicher. D.h. für unterwegs ist er nur bedingt geeignet, kann aber eine super Alternative zu Einwegbechern sein, wenn das Getränk relativ zügig getrunken werden soll. Eine Zeitlang bleibt die Flüssigkeit ausreichend kalt oder heiß. Durch den einfachen Plastikdeckel entweicht natürlich mehr Wärme (bzw. Kälte) als bei einem geschlossenen Behältnis mit Isolierdeckel. Für meine Zwecke reicht das vollkommen aus. Im Gegensatz zu einer Keramiktasse wird die Temepratur des Getränks deutlich länger gehalten. Auch drohen keine verbrannten Finger.Eine kleine Schwachstelle dürfte der Deckel darstellen, besonders der Deckel mit dem kleinen Schiebemechanismus. Beim Vorgängermodell dieser Tasse ist nämloch genau dieser gebrochen, so dass die Platte lose aufliegt. Der Becher selber ist noch tadellos, abgesehen von ein paar Verfärbungen durch Schwarzen Tee.
Kaffe nach eine halve Stunde total kalt dafür brauch ich kein thermobecher
Funktioniert super! Sehr empfehlenswert!
Top Produkt.Ich bestelle die Tabs regelmäßig im Angebot und sorge dafür, immer genügend im Haus zu haben.Die Tabs lösen sich gut auf und das Geschirr wird immer sauber.Was will man mehr?
Für meine Frau bestellt. Der Becher hält solange warm/heiß. Sie ist begeistert! Hochwertige Optik!
Der Becher ist ein echter Hingucker und der Kaffee bleibt lange genug warm. Ich persönlich benutze den Becher am Arbeitsplatz. In den Rucksack oder die Tasche würde ich ihn allerdings nicht mitnehmen, da er leider nicht 100% auslaufsicher ist
Alles gut gerne wieder.
Optimal in Qualität und Preis-Leistungsverhältnis. Ich kaufe diese Großpackung immer wieder gern und habe so nicht das Problem, dass keine Tabs im Haus sind.
ohne extra Spülgang sorgen die Tabs für einwandfreie Reinigung. Das hat halt seinen Preis.
Ab 08:00 Uhr wird die Kaffeetemperatur bis ca. 12:00 Uhr konstant gehalten.Es passt zu mir, ich finde es gut.Schade, dass das Dach nicht isoliert ist.
Habe den Isolierbecher nun seit zwei Wochen und ich muss sagen ich bin begeistert!Ich habe den Becher für knapp den halben Preis bekommen.Der Becher ist auslaufsicher und hält Heißgetränke bis locker 5 Stunden heiß/warm! Abhängig davon ob man den Verschluss offen hat oder nicht!Und eine Inhaltsmenge von 500ml ist auch super!Empfehle es jedem weiter.
Ich nehme Kaffee ins Geschäft ,meine Tochter macht heißes Wasser für ihr Baby zum unterwegs ein Pulver für die Trinkflasche zu machen !einfach super wie lange die Getränke heiß bleiben !
Spitze
Die Kanne ist gut verarbeitet und hält den Inhalt sehr lange warm. Morgens aufgebrühter Tee ist noch am späten Nachmittag warm. Mit Tragegriff und Trinkbecher. Ein wirkllich tolles Produkt zu einem guten Preis. Jederzeit wieder.
Ich bin super zufrieden damit. Verwende es als Zusatz zur regulären Wäsche und für die Vorwäsche. Der Geruch sagt mir sehr zu und ich bin super glücklich, dass ich es hier bestellen kann, da es im Einkaufsladen nicht verfügbar ist.Lohnt sich es auszuprobieren.Kaufempfehlung
Der ThermoCafé TC Mug von THERMOS wird in einem schönen, einfachen Pappkarton geliefert, den man gut recyclen kann. Leider befindet sich dann der Thermobecher selbst in einer weiteren Plastikhülle - unnötigerweise.Eine kleine Bedienungsanleitung ist auch dabei, allerdings ist das Produkt fast selbsterklärend.Der Thermobecher ist aus doppelwandigem Edelstahl hergestellt und faßt 500ml Flüssigkeit. Das ist eine schöne, große Portion für Unterwegs. Der Becher hält die Flüssigkeit 9 Stunden heiß. Der Korpus des Bechers ist in einem dunkelgrau, matt beschichtet.Das Tolle an dem Becher ist die einfache Bedienbarkeit. Man kann einfach auf den Deckel drücken und anfangen zu trinken. Nochmal drücken und man verschließt den Bescher wieder. Das ist super, wenn man z.B. im Auto unterwegs ist und nur eine Hand frei hat.Nicht nur der Becher, sondern auch die Einzelteile sind spülmaschinenfest:  Das ist wichtig für den Verschluss, den man einfach zerlegen und dann richtig reinigen kann in der Maschine.Ein schönes, praktisches Teil für Unterwegs.
Also man spürt tatsächlich einen signifikanten Unterschied zu herkömmlichen "spülies" würde ich behaupten.. Ich beobachte es Mal mit anderen Programmen, bisher auf jeden Fall begeistert
Wir nutzen diese Tabs seit über einem Jahr in unserem Geschirrspühler und sie bringen den gewünschten effekt. Das Geschirr ist sauber und die Gläser heben keine Wasserflecken.Auch der Preis war mehr als okay.
Tolles waschpulver mit guter waschleistung und einem guten Preis.
Der preis ist wirklich top .. hab ich mir schon einige male bestellt.
Wollte eigentlich sparen indem ich bei Amazon ne Großpackung kaufe. Naja was soll ich sagen, 5 Tage später gab's den Artikel bei HOFER 2 Euro günstiger.Ansonsten ist der Artikel halt wie er sein soll, das Geschirr wird sauber ;-)
Direkt getestet. Tolles Design. Mein Mann sagte : oh der sieht sehr toll aus … hält was es verspricht.
keine
Design finde ich sehr gelungen; endlich mal ein Thermobecher mit großem Volumen; und dennoch passt das Teil in fast jede Tasche; zu reinigen ist der Deckel zwar nicht sonderlich kompliziert, aber bei Kaffee sollte man nicht einfach nur durchspülen, sondern den Deckel auch auseinandernehmen - das kann manchmal etwas lästig sein - deshalb ein Stern Abzug
An sich ein gutes Produkt.Leider kann ich keine Kaufempfehlung geben, da ein Komplettversagen bei Tee vorliegt.
Einen besseren Thermobecher hatte ich noch nie. Alles bleibt heiß und das Fassungsvermögen ist super.
Super saubere Wäsche . Super frische Duft die Wäsche fühlt sich richtig rein an. Das beste zum Schluss, der Preis stimmt auch noch.
Tolles Produkt
Eigentlich ein toller Becher, aber das nach 2x Sauber machen die Farbe abblättert geht gar nicht 🤷‍♂️ das erste mal das ich bei einem Artikel dieser Marke nicht zufrieden bin. Deshalb geht der Becher zurück. Schade.
Alles super, bis auf wenn die Tabs längere Zeit gelagert werden, riechen diese leicht penetrant. Der Geruch verändert sich mit der Lagerdauer. Wir haben ein Abo und aus diesem Grund lagern diese auch mal um die sechs Monate bei uns. Ansonsten super tabs.
Was mich dazu bewegte den Thermobecher von eppikan zu kaufen waren folgende Gründe: leicht zu reinigen, 360°-Trinkausfluss, 100%auslaufsicher und was mir besonders gut gefiel ist der Hygienedeckel. Die Thermo-Eigenschaft ist gut. Vom Hersteller wird empfohlen den Thermobecher für ungefähr drei Minuten mit heissem Wasser zu füllen, damit wird das Getränk welches danach abgefüllt wird, länger heiss bleiben.
Gutes Geschirrspülmittel, kein Problem mehr das sich die Tabs nicht auflösen. Durch den Griff auch sehr handlich. Über die Verschlusskappe einfach zu dosieren, wenn die Flasche leerer wird dosiere ich sie ohne die Verschlusskappe direkt in den Behälter im Geschirrspüler.Am besten funktioniert das Power Gel mit der Kombination des Finish Klarspüler, dann glänzen auch die Gläser.Kaufe das Produkt immer wieder da hier das Preis/Leistungsverhältnis einfach stimmt.
Ich habe die Thermo Flasche wieder zurück geschickt, den weißen Einsatz ein und auszubauen ist viel zu umständlich und hakte. Zudem hielt die Wärme des Wassers nicht lange konstant. Ich habe den Trinkbecher von Emsa, der hat ein besseres Verschluss System.
Der Becher sieht super aus und hält Getränke wie Kaffee und Tee sehr lange heiß! Absolute Empfehlung
Top Preis
Super Thermoskanne! Sie hält sehr lange warm und ist sehr bequem zu transportieren! Das gute daran ist das sie nicht ausläuft wie man es von den üblichen Thermoskannen kennt da hier ein Schraubverschluss ist. Zum wandern, Zelten, Angeln aber auch einfach nur für Unterwegs einfach Optimal. Ich bin sehr zufrieden! Empfehlenswert
Absolut dicht! Hält heißen Kaffee und Tee über den Vormittag hinweg (mind. 5 h) warm!!!Es lässt sich sehr angenehm daraus trinken. Ich habe mir jetzt zum Winter extra noch einen neuen Becher für warmen Tee gekauft 😁
Reinigt besser als jeder tab!
Der Becher hält dicht. Auch hält er die Temperatur. Allerdings sollte er vorher mit heißen Wasser befüllt werden bevor er mit Kaffee oder Tee befüllt wird. Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher.
Alles in Ordnung.
1. Die Öffnung oben ist ca 3,5cm Tee, mit Teebeutel in dieser Kanne zu kochen geht eigentlich nicht, da du die Teebeutel nicht mehr raus bekommst, 3 Teebeutel geht gerade noch, aber auf 1,2 Liter ist das wenig, mit Cilia Teefiltern und loser Tee drinnen das geht überhaupt nicht2. Der Becher wird sehr heiß3. Beim Einschenken seucht die Kanne zweistrahlig und es geht auch viel daneben. Im Auto einschenken kannst du vergessen.4. Der Griff ist eine Fehlkonstruktion er klappert laut und ist auch noch beweglich - wie soll man da die Kanne ruhig halten zum einschenkenDer Ingenieur der das konstruiert hat sollte gekündigt werden.5. Da waren Aufkleber auf die Kanne geklebt und der Klebstoff war soo hartnäckig der ist nur mit Nitro abgegangen. In China haben sie halt noch richtig guten Klebstoff.
Sehr praktisch für daheim u. besonders für unterwegs. Sie bietet 100 %-igen Auslaufschutz sowie eine hohe Wärmeleistung.
Könnte etwas günstieger sein hab zu spät einen besseres angebott gefunden, man sollte vieleicht erkenntlich man um welsche es sich handeld die man bekommt.
Er ist nicht dicht- also nicht für die Tasche geeignet- wollte ihn für den Garten haben, das Eiswürfel nicht immer gleich schmelzen. Hält auch Getränke gut warm- so das ich den Artikel aktuell für Tee und Kaffee nutze.
super Preis, schnelle Lieferung, erfrischender Geruch, löst sich auch bei niedriger Temperatur auf,empfehlenswert
Der Kaffeebecher ist sehr gut verarbeitet, die äußere Form des Bechers ist perfekt gestaltet. Innen heiß (der Inhalt natürlich), außen kühl. Ich brühe meinen Kaffee ca. um 05:00 Uhr früh auf, mittags ist der Kaffee immer noch sehr warm! Ich bin vollkommen zufrieden!
Es ist echt ne Frechheit! Es wurde in der Beschreibung ganz klar beschrieben, dass die Folie, wo der Tab eingepackt, ganz klar Wasserlöslich ist! Dann kommt so ein Mist! Abo wird gekündigt, fühle mich verarscht!
Die besten die es gibt nehme nichts anderes mehr
Ich benutze einen Geschirrspüler von Bosch, Serie 6. Das Gerät ist erst wenige Wochen bei mir im Einsatz.Vorher habe ich die Tabs in einer Maschine von Juno genutzt, die aber schon 15 Jahre alt war.Die Reinigungsleistung ist absolut okay. In der Juno war ich nicht so 100% zufrieden, aber im Nachhinein denke ich, dass war auch dem Alter der Maschine geschuldet.Die Tabs lösen sich rückstandslos aus. Das Geschirr ist sauber.Was will man mehr.Ich habe schon sehr viele unterschiedliche Produkte ausprobiert, und diese hier sind im oberen Mittelfeld und dazu noch recht günstig.Ich bin zufrieden.
Zu dem Preis in Ordnung !
Super Produkt
Benutze die schon lange, bin super zufrieden mit Sauberkeit, keine Flecken....eben alles was man sich von solchen Tabs wünscht.Nun waren die auch noch im Angebot,  was will man(n) mehr?
Toller Becher hält lange heiß und ist schön farbig, ist sehr weiter zu emfehlen.
Gut, sie riechen extrem beim lagern. Ich verpacke sie in Luftdichten behältern und das Problem ist gelöst. Die Reinigungskraft macht aber alles wieder wett. Das Geschirr ist Super sauber und es richt nach garnichts. Einfach nur super.
Macht genau was er soll! Man bekommt ihn durch den aufschraubbaren Deckel gut sauber. Hier ist er täglich im Einsatz und ich bin sehr zufrieden
Im Moment hätte ich mehr vom kühl halten des Getränks gewünscht, ist aber in Ordnung da man bei den heißen außen Temperaturen sowieso nicht so kalt trinken soll. Der Kaffee bleibt im vergleich zur normalen Tisch Thermoskanne aber super Heiß - 8 Stunden.
Ich bezweifele ganz stark ob es sich hierbei wirklich um Markenware und 14in1 handeln soll. Wieso sehen denn andere, ich schreibs jetzt mal überspitzt, 100in1 Tabs auch so aus als ob sie das auch haben? Diese Tabs hier haben nur 2 Schichten, ich habe sonst noch nirgends Tabs gesehen die 14in1 sind und nur 2 Schichten haben.Die Tabs lösen sich manchmal gar nicht auf. Besteck ist fleckig und auch sonst ist die Reinigungsleistung nicht so super.Da sind die Tabs z.B von DM und Aldi um einiges besser und preislich auch nicht viel teurer.Geiz ist nicht immer geil und nochmal werde ich diese Tabs ohne eindeutigen Herkunftsnachweis nicht kaufen.
Groß, dicht, gut zu reinigen, und hällt lange die Temperatur. Top und seinen Preis wert.
Was soll man sagen, es handelt sich um Geschirrspülertabs, die aufgrund der Marke und des Angebotspreises in meinem Einkaufswagen gelandet sind. Sie lösen sich gut auf, reinigen und man hat dank der wasserlöslichen Membran keine extra Verpackung der einzelnen Tabs.
fand es nach dem Ausprobieren so vieler.  es ist perfekt
Ist echt der perfekte Kaffeebecher, aber der Lack ist echt nicht robust, nach einem Jahr war vom schwarzen Lack auf meinem Becher fast nichts mehr übrig.
                    The media could not be loaded.                 ...das ist die aller erste Thermosflasche welche meine Erwartungen bei Weitem übertroffen hat.Vielen dank an den Hersteller.Nach fast 20 Stunden kommt der Tee noch dampfend (22°C Umgebungstemperatur) aus der Flasche und man verbrennt sich den Mund wenn man nicht vorsichtig ist.
mit dem Versand happerte es etwas, die Packung kam mit leichtem Seitenschaden an und das Pulver rieselte auf den Boden, als es bei uns eintraf, aber das kann schon mal passieren, ansonsten alles sehr gut, stimmt  mit den Vorgaben überein und kaufe gerne wieder
Ich bin mit diesen Spülmaschinen Tabs sehr zufrieden. Das Geschirr wird auch auf der Bio Stufe sehr sauber und es hat einen angenehmen Geruch. Ebenso hatte es bei 135 Stück eine sehr gute Preis Leistung! Jedoch ist es etwas schade und für mich negativ zu werten, da alle Tabs separat in Plastik verpackt sind. Versand erfolgte schnell dank Amazon Prime! Kann die Tabs nur empfehlen da selbst hartnäckige Flecken rausgehen!
Für mich weiterhin die Nummer 1 im Spülmaschinengeschäft. Durch die neue Aufteilung innerhalb der Tabverpackung hatte ich jetzt auch nicht mehr das Problem, dass der Tab gelegentlich im Fach hängen geblieben ist und sich dann nicht bzw. nur teilweise auflöste.Das Geschirr wird sauber und das Glas - natürlich mit Klarspüler - wird auch tadellos.Einziger Negativpunkt ist der Preis, da dieser leider auch die "Nummer 1" ist :)Trotzdem würde ich das Produkt immer weiterempfehlen. Ich hoffe die Bewertung war für Sie hilfreich
Schöner „ToGo“ Becher... hält warm... handlich und gut zu reinigen..
Die besten Spülmaschinentabs die ich kenne. Kaufe nur noch diese. Reinigen super!! Schade das sie nicht in Deutschland erhältlich sind. Klare Kaufempfehlung.
Habe die hier günstiger als im Supermarkt gekauft. Ich habe die schon länger im Gebrauch. Reinigt super, bin sehr zufrieden.
Produkt hält was es verspricht
Ich finde den Milu Thermobecher toll, weil er unter die Kaffeemaschine passt, meinen Kaffee zuverlässig warm hält und im Rucksack nicht ausläuft. Ich nutze ihn jetzt eine Weile und kann ihn nur empfehlen. Es sind sogar zwei verschiedene Deckel dabei, mit welchem man besser klarkommt, kann man dann selbst entscheiden.
Schnell gelieferte Handschmeichler, absolut dicht und sehr griffig. Ich hatte mehrere gekauft, auch einen Großen. Nutze sie jetzt schon einige Wochen, kann ich nur empfehlen.
Habe den Thermobecher für meine Tochter gekauft, ich benutze das gleiche Produkt schon seit mehreren Jahren und bin immer noch begeistert davon. Stürze aus normaler Höhe hat mein Becher schon einige hinter sich, bis auf eine kleine Beule ist nichts passiert. Die Funktion ist immer noch wie am Anfang. Ausgelaufen ist noch nie etwas und der Kaffee ist auch nach mehreren Stunden schön warm.
Keine Schwäche
Habe nichts daran auszusetzen
Nicht zu empfehlen, Becher ist undicht und der Kaffe hat auch nach mehrfachem ausspülen immer noch einen metallischen Beigeschmack.
Völlig geschmacksneutral. Nach 2 Stunden mit offenen Deckel immer noch sehr warm, fast schon heiß. Die haptik ist absolut hochwertig und kühl.
Die Somat Tabs reinigen wie gewünscht und erwartet.Gekauft habe ich sie zum Prime Day Blitzangebot, dadurch ist das Preis-Leistungsverhältnis noch besser als sonst. Und der 110er Spar-Pack hält dazu ewig. Wir haben erst ein Drittel verbraucht.
Preis Leistung i.O.
Habe verschiedene Größen, top Produkt.
Auch nach 4 Stunden (und länger) ist der Tee noch so heiß, dass man sich verbrennt! Kommt natürlich drauf an, wie oft man ihn zwischendrin öffnet. Aber der Becher ist SUPER!! und seither mein täglicher treuer Begleiter!
Ich habe schon seit Jahren mehrere  Travelmug Classic mit 0,5l im Einsatz und fand diesen immer super. Allerdings sind diese etwas zu groß wenn man mal nur eine Tasse mitnehmen möchte. Da habe ich mir den Compact sofort gekauft als ich ihn gesehen habe.Die Silikonmanschette finde ich persönlich nicht so toll. Schade dass es diesen kleinen Becher nicht auch als reine Edelstahl-Variante gibt. Das Silikon zieht Staub leicht an, sodass er immer ein bisschen verstaubt aussieht.Ansonsten hält er dicht und ist auch schön handlich.Der Verschlussmechanismus gefällt mir aber bei dem größeren etwas besser. Der neue Deckel kommt mir nicht ganz so robust vor, da im geöffneten Zustand der innere Teil etwas wackelt und die Dichtung nichtmehr ausgetauscht werden kann. Mal sehen wie lange das ganze hält. Aber es gibt ja 5 Jahre Garantie.Die Metallrand oben ist etwas dicker als bei den größeren Modellen und man kann so angenehmer auch ohne Deckel trinken und ihn so als offene Tasse benutzen.Was ich leider etwas vermisse ist der Gummi an der Unterseite. Den Compact stellt man direkt mit dem Edelstahl auf den Tisch was natürlich etwas lauter ist und sich nicht ganz so angenehm anfühlt wie beim Classic.Im Ganzen für 15€ eine solide kleine Tasse. Wie sie sich auf lange Zeit schlägt wird sich noch herausstellen.
Nachdem ich alle Rezessionen gelesen habe, entschied ich mich doch dazu hier zu bestellen.Lieferung wie immer sehr schnell und in gewohnter Qualität.Anfangs dachte ich ok, für den Preis können die Tabs nicht so gut sein wie die teuren Kollegen. Also füllte ich Spülmaschinen Salz und Klarspüler zu.Dann hatten wir auch den Fall das sich die Tabs nicht ganz aufgelöst haben. Ich habe schon überlegt was ich jetzt mit den ganzen Tabs mache. Also haben wir unsere bisherigen Tabs aufgebraucht und dann hab ich den hier bestellten Tabs noch eine Chance gegeben.Gott sei Dank habe ich das getan. Keine Reste der Tabs mehr, tolle Reinigungswirkung alles war so wie es soll.Zwischenzeitlich haben wir schon 30 verbraucht, ich bin immer noch mehr als zufrieden. Meiner Mutter habe ich auch welche gebracht, Sie ist auch von den Tabs überzeugt!Wer hier gute Tabs zum kleinen Preis sucht kommt an dem Angebot nicht vorbei. Alleine der Verpackungsmüll, die Zeit die man spart und den Kraftstoff den man spart sind ein tolles Argument.Wir sind sehr zufrieden, deshalb ganz klar eine Kaufempfehlung...Update 10/2021 Wir haben nun schon zum zweiten Mal bestellt. Wir haben noch viele zuhause, aber lieber etwas Vorrat als keins mehr zu haben. Corona hat uns ja gezeigt das Regale nicht immer voll sind.Wir und auch meine Eltern sind immer noch sehr zufrieden. Tolle Reinigung nach wie vor. Und das beste, man denkt gar nicht mehr darüber nach welche kaufen zu müssen 😁Wenn Ihnen diese Rezession geholfen hat würde ich mich freuen wenn Sie dies kurz bestätigen.
Mittlerweile ist das meine zweite Bestellung, eine Packung reicht bei mir für 1,5 -2 Jahre. Qualität ist bei mir bisher tadellos, keine Reste oder Klumpen nach dem Spülgang in der Maschine.
schnelle Lieferung, Artikel wie beschrieben verpackt und unbeschädigt.Die Reinigungswirkung überzeugt bei normal verschmutzem Geschirr im ersten Versuch beim 55° C Waschgang
........also das ist mal ein richtig guter Kaffebecher für unterwegs -hält dicht und hält Getränke warm bzw kalt -klare Kaufempfehlung und ja es werden auch mal Becher Montags gefertigt ;)
Diesen grünen Kaffeebecher habe ich mir extra für meinen garten bestellt. mag diese Naturtöne und dieses schlichte Design. Mag kein Schnick Schnack.  Der Becher hält meinen Kaffe warm , kann ihn noch warm genießen im Garten.  Er hat 500ml Inhalt. Eine edle schlanke Form hat es . Gefällt mir sehr gut. Es hat eine Dichtung läuft also nichts aus. Ein nachhaltiger Kaffeebecher für immer.  Er ist von der Firma  LARS NYSØM .  Kenne diese Marke bereits. Jederzeit würde ich es wieder bestellen.  Auch gut zum Verschenken oder wenn einer im Krankenhaus liegt....
Nachdem ich mich fast jahrzehntelang mit preiswerten halbwegs brauchbaren (und manchmal auch nicht so brauchbaren) 0,5 bis 1 liter Isolierkannen herumgeärgert habe (meist für die Verwendung von Kaffee, manchmal Tee) habe ich nach der letzten schlechten Erfahrung etwas länger gesucht. Die Rezensionen der THERMOS-Flasche, die mir noch aus den sechziger Jahren bekannt waren, stimmten mich neugierig und ich hab tatsächlich die fast 30 Euronen in die Hand genommen. Das war eine sehr gute Entscheidung, finde ich.Ich bin begeistert. (Meine Frau meint zwar, der Deckel passe im Design nicht zu der wuchtigen Flasche, sei zu niedlich und gehöre dem Flaschendurchmesser angepasst...) ob der sehr guten Dichtigkeit und .. der extrem guten Isolierung.Versuch mit kochendem Wasser, Flasche auf 20 Grad Raumtemperatur, nicht vorgewärmt. Steht während der 4 Tage auf dem Tisch.Kochendes Wasser hat 5 min. nach dem Einfüllen noch 95 Grad., dann habe ich regelmässig protokolliert, wobei der Trinkbecher nach jeder Messung wieder aufgesetzt und die Flasche mit dem Drehverschluss dicht verschlossen wurde. Gemessen wurde mit einem Thermoelement mitten im Gefäß.Messunsicherheit 0,5 Grad Cnach2 Std --> 93 Grad C3 Std --> 90 Grad C6 Std --> 84 Grad C24 Std -->  69 Grad C -da kann man keinen Finger rein stecken42 Std --> 51 Grad -  jetzt kann man es gerade so trinken78 Std --> 36 Grad  - jetzt wäre ein Kaffee lauwarm. Aber das sind jetzt 3 1/2 Tage nach dem Befüllen.Wichtig ist jetzt zu beachten, dass ein Kaffee aus der Kaffeemaschine oft nur mit 70 bis 80 Grad eingefüllt wird. Dementsprechend fängt die Abkühlkurve weiter unten an, sie verläuft hier aber flacher.Also 24 Stunden sind auch dann noch ein guter Wert für einen heissen Kaffee von etwa 60 Grad...
hält was er verspricht und sehr einfach in der Handhabung und absolut auslaufsicher - Top!! Lässt sich auch toll und einfach reinigen.
Gutes Produkt mit Top Leistung und Reinigung ich bin vollauf zufrieden
Bestelle sie sehr gerne. Günstiger findet man nichts vergleichbares im Einzelhandel.
Ich muss zugeben, dass mir Omo bisher kein Begriff war und habe mich deshalb sehr auf das "Omo Pulver Vollwaschmittel 100 WL, 7000 g" zum Testen gefreut.Es handelt sich um ein gutes Vollwaschmittel in Pulverform, das sich genau dosieren lässt und die Wäsche schön sauber bekommt. Stärkere Flecken muss man natürlich - wie bei fast allen Waschmitteln - vorbehandeln, aber sonst bekommt das Waschmittel alles sauber.Die frische Wäsche duftet übrigens nur sehr (!) dezent, denn der Duft ist nur minimal wahrnehmbar. Daran muss ich mich erst gewöhnen, weil ich den Duft nach frischer Wäsche normalerweise sehr liebe, aber wer eine neutral duftende Wäsche bevorzugt, ist mit diesem Waschmittel gut beraten.
Gut für unterwegs..sehr handl
Es ist schon der 2. Becher in unserer Familie!Auslaufsicher, Wärmeleistung ist super, Preis ist perfekt! Jederzeit gerne wieder!
passt unter die Kaffeemaschine, hat eine gute Größe, hält Getränke relativ lange warm. Beim Zudrehen muss man sehr genau sein, damit auch nichts ausläuft (deswegen ein Stern weniger). Ist tatsächlich schon der dritte den wir kaufen (einer ist uns so doof runtergefallen, dass er nicht mehr auslaufsicher war, aber das ist natürlich unser Fehler)
Alles bestens mit diesem Produkt, macht was es soll
Klasse Waschmittel zu einen Super preis.
Schnelle Lieferung, alles Top
Die Tabs reinigen das Geschirr sehr gut. Bisher nicht enttäuscht worden. Es ist immer alles super sauber.
Benutze auch somat als ich den Aktion gesehen habe  musste zuschlagen  echt super  günstig 150 tabs für 10.49€ 0,07 cent das tabs
Das Produkt ist hochwertig und schön, scheint nach den ersten Tests dicht zu sein und hat auch den Wärme/Kälte-Test mit sehr gut bestanden: mit kochendem Wasser gefüllt und bei 4° bis 6° Aussentemperatur abgestellt war das Wasser nach gut 3 Stunden immer noch so heiß dass man sich den Mund leicht verbrennen könnte. Nach 6 Stunden war es immer noch sehr warm. Top!
Wir sind oft lange im Auto unterwegs und hatten bisher den Kaffee in einer Thermoskanne. Da aber einer gern mit Milch trinkt haben wir die großen Becher gekauft und jetzt kann jeder seinen Kaffee trinken.Sie waren schon mehrmals in der Spülmaschine, immer noch alles in Ordnung.
Wir sind sehr zufrieden mit allen emsa Bechern, die wir haben. Es läuft nichts aus, sie halten die Temperatur über Stunden und sind zerlegbar und dadurch gut zu reinigen. Alles top!
Entspricht meine Vorstellung danke
Die Maschine benötigt weiterhin Salz, ansonsten reinigen die Tabs einwandfrei. 500 Stück haben bei einem 4 Personenhaushalt ca. 19 Monate gehalten. Kein einziger Tab aus der Kiste war zerbrochen. Jeder einzelne in Folie verpackt. Die zweite Kiste habe ich bereits bestellt.
Macht was es soll zu einen super Preis
Schön anzufassen, Farbe wie abgebildet und dicht. Leider passt er nicht in die Getränkehalterungen von Skoda.
für den preis ist es ok aber die wäsche richt nicht danach
Habe es verschenkt denn ich habe selber die nächst größere und bin so begeistert benutze sie täglich fürs büro
macht wirklich super sauber, keine Rückstände am Geschirr
Habe mir den Becher für die Arbeit gekauft ,bin voll zufrieden der Kaffee bleibt lange warm,auch nach mehreren Stunden noch.
Bis jetzt noch alles in Ordnung hält lange heiß und passt gut in getränkehalter
Ist super nur das Sparabo kommt viel zu früh alle 6 Monate reicht auch
Leider duftet dieses Waschmittel nicht wie seinesgleichen wenn man die Flasche einzeln zB. im Discounter oder Drogeriemarkt kauft. Im Gegenteil es riecht muffig. Wirklich nichts von dem Coral Duft den man kennt. Ich habe zum Vergleich eine einzelne Falsche gekauft, kann ja sein der Duft wurde geändert. Preis Leistung ansonsten super. Aber Duft ist keine dabei.
Gute Tabs kennt jeder
Geruch kaum vorhanden, Wäsche nicht weich, da kann man auch billig Mittel holen, andere Marken sind da weit aus besser, erstmal aufbrauchen :/ selbst bei doppelter Dosis nicht dolle :/ teure Marken (P oder A) sind da mit einem Tab weit aus besser oO
Bezieht sich auf die 360ml Version Travel Mug.Aus dieser Serie gibt es noch die 360ml Versionen mit Griff (Travel Mug Handle), eine noch etwas besser isolierende 500ml Version (Travel Mug Grande) sowie die 360ml Travelmug fun: komplett aus Kunststoff (ABS/PP), für den schnellen Konsum gedacht.Es gibt auch passend designte 200ml Becher (Travel Cup), passen unter Kaffeeautomaten, sind aber weniger dicht da anderer Deckel.Im vergangenen Jahr kaufte ich den erste Becher mehr wegen des extrem schicken Designs für meine Frau, inzwischen habe ich bereits den dritten Becher für die Familie bestellt und sicher wird unser Junior bald auch noch einen Eigenen haben wollen.Da es den Becher in rund einem Dutzend Farben + in Edelstahl gibt bekommt so jeder "seinen" Becher.Ich habe schon diverse Becher ausprobiert, meist welche aus Kunststoff die entweder nicht lange warmhalten oder bei denen sich besonders gern im nicht zerlegbaren (oder nur einmal zerlegbaren...) Deckel trotz Spülmaschinenreinigung "Gammel" bildet oder die beim Transport nicht dicht sind.Für mich baut Emsa hier den perfekten Trinkbecher - hält Getränke lange heiß, (sicher kaltes auch kalt, das war aber noch nicht mein Anwendungsfall), einfach zu reinigen, schick.Material:Der Becher besteht aus Edelstahl, hat (außer beim kompletten Edelstahl- Modell) außen eine aus buntem (oder schwarzen) Gummi bestehende Grifffläche. Das Gummi riecht beim neuen Becher praktisch nicht, nach der ersten Runde in der Spülmaschine gar nicht mehr, fühlt sich wertig an, isoliert die Finger gegen die Wärme des Gefäßes und ist auch mit feuchten Händen "rutschhemmend".Der Deckel ist aus PP und zur Reinigung einfach in zwei Teile zerlegbar. Genauso fix und einfach wieder zusammenzudrehen, Gammel hat hier keine Chance mehr!In der Mitte des Deckels ist ein Druckknopf, ein Mal drücken = auf (Knopf ist einige mm versenkt, es schimmert um den Knopf herum etwas roter Kunststoff durch), nochmals Drücken = zu (Knopf ist auf der Höhe des umgebenen Deckels).Trinken kann man "rundherum", da das Getränk durch den geöffneten Druckknopf kommt, es ist nicht eine bestimmte Trinkposition durch ein "Trinkloch" vorgegeben.Somit auch beim Autofahren keine Ablenkung von der Straße beim Griff nach dem Tee- außer wenn Du Dir sogar noch 300 km von zu Hause entfernt die Schnute verbrennst, weil der Tee immer noch sehr heiß ist...Der Becher ist mit geschlossenem Verschluss dicht. Punkt.Wer sich wie ich schon mal billigen Bechern seinen Kaffee auf dem Weg zum Auto über die Hose gekippt hat weiß das sehr zu schätzen.Die Verpackung ist frustfrei, ein Plastikbeutel, darin der Becher, fertig.Auf dem Becher sind drei Aufkleber, die einfach und völlig rückstandsfrei entfernbar sind.Im Becher befindet sich noch eine Bedienungsanleitung (Zusammenfassung "Heißes bleibt lange heiß" + Reinigungsanweisung in diversen Sprachen) mit dem Hinweis auf unglaubliche 5 Jahre Garantie.Insgesamt wirkt dieser Becher auf mich derart wertig, dass ich nicht annehme, diese Garantie jemals beanspruchen zu müssen.Für mich daher auch ideal als Geschenk!Die Liefergeschwindigkeit binnen 16 Stunden (von 19h bis 11h) beim letzten Becher verblüfft mich noch immer, aber das liegt ja an Amazon, nicht am Becher...Ich hoffe, meine Erfahrungen helfen euch weiter!
Er hält warm und mehr muss er nicht.
Becher hält gut warm.
Super für meine Nachtschichten. Inhalt reicht für eine Schicht. Kaffee oder Tee sind mindestens 6 Stunden heiss.Sehr gutes Produkt.
Der Becher hält lange warm und läuft nicht aus. Nirgendwo ist beschrieben, dass der Becher nicht Spülmaschinen fest ist.Für diesen Preis hätte ich erwartet das die Lackierung nicht abblättert. Die Info das die Farbe abblättert steht nur in den Kommentaren.Das ist total schade da ich den Becher noch nicht lange habe.
Habe die Thermoskanne hauptsächlich zum kühlhalten meiner Getränke am Badesee benutz und dort hat sie mir gute Dienste geleistet. Vor allem dem Henkel gegenüber stand ich anfangs sehr skeptisch gegenüber, doch wieder erwarten finde ich ihn inzwischen sehr nützlich.
Diese Tabs sind einfach klasse. Alles wird wirklich strahlend sauber und riecht danach auch noch dezent frisch. Wir sind sehr zufrieden.
Optisch sehr schöner Becher, hält auch warm. Aber was mich am meisten stört, dass die Reinigung des Deckels kaum richtig möglich ist. Auch in der Spülmaschine wird er nicht ganz sauber, sodass mein neuer Kaffee einen eigenartigen Geschmack hat und ungenießbar ist. Schade.
Den Slogan von Klementine hab ich immer noch im Kopp. Ariel führt die verschiedensten Waschmittelsorten und auch in unterschiedlicher Konsistenz wie flüssig, neuerdings auch in diesen gelartigen Pods und als Pulver. Und natürlich gibt es diese auch in den unterschiedlichsten Größen.Vorliegend habe ich eine 8-kg-Kiste, die für insgesamt 130 Waschladungen reicht und extra Farbschutz für Color-Wäsche verspricht, also kein Ausbleichen sondern strahlende Farben.Das klingt alles nach Werbeslogan aber ich nehme Ariel bereits seit Jahren. Ich bin sowohl mit der Waschkraft zufrieden, so ist alles sauber und duftet frisch als auch farblich nicht angegriffen. Daher volle fünf Sterne.
Meine Tochter hat dich so einen schon lange gewünscht und er hält was er verspricht denn sogar noch am Feierabend ist der Tee oder Kaffee noch warm
                    The media could not be loaded.                 Die Becher sind echt schön aber es ist sehr traurig das die Beschichtung sich nach 2 Monaten löst
Hab mir diesen Emsa N2160300 Travel Mug Compact für die Arbeit bestellt, weil ich auch mal gerne einen warmen Tee trinke und keine Möglichkeit habe mir diesen vor Ort zuzubereiten.Ich habe mir morgens heißen Tee in dem Becher gemacht und auf die Arbeit mitgenommen. Dort konnte ich ihn dann genüsslich trinken. Außerdem ist er in meinem Rucksack nicht ausgelaufen.Insgesamt soll er 4 Std warm halten (3 Std. hat er schon geschafft, dann war der Tee leer) und 8 Std. kalt. Das habe ich aber nicht ausprobiert.Ich bin zwar kein Kaffeetrinker, aber ich habe versucht, das Teil unter eine Pad-Maschine und unter einen Vollautomaten zu stellen. Es hat bei beiden geklappt, so dass direkt aus diesen Maschinen den Kaffeebecher direkt befüllen kann.Mir gefällt er von der Form her richtig gut, er passt prima in die Hand und ist angenehm leicht. Das Silikon gibt entsprechenden Halt, so dass er nicht aus der Hand rutscht. Die Farbe sieht einfach klasse aus.Von der Verarbeitung her kann ich am Becher nichts beanstanden. Es sind keine scharfen Kanten oder Grate dran.
Super Produkt!Sehr empfehlenswert
Zum warm halten der Getränke
Lieferzeit war sehr kurz.Reinigungsleistung entspricht guter Markenprodukte.
Die Gläser, Teller riechen ab und zu so komisch🥴,  habe jetzt zu FINISCH gewechselt. 😐
Ich bin total begeistert von dieser thermosflascheSie hält wirklich lange warm zwar sind es keine 24h aber mit Tee hat sie 14 Std geschafft
leider hält der Kaffee nicht lange heiß zu bleiben ......
Klasse
Top Produkt! Der Tee bleibt mehr als 24 Stunden warm, die ersten 12 Stunden sehr heiss! Toll! Kaufe nur noch Produkte von Thermos, weil diese wirklich halten, was sie versprechen. DANKE!
Wird immer wieder gerne gekauft im Angebot.
Leider war bei mir der Becher nicht dicht . Somit musste ich ihn zurückschicken.  Echt schade sieht schick aus und lag auch gut in der Hand.  Dann wohl doch woanders einen kaufen .
Sie machen das was sie sollen, Geschirr wird sauber zu einem günstigen Preis
Die Tabs kleben im Tab-Fach, lösen nicht nur zur Hälfte auf. Egal bei welcher Temperatur. Kann es sein, dass Hier mindere Qualität zur Einzelhandelsware verkauft wird? Nicht gut!
Verwende Finish Tabs schon sehr lange und bin damit sehr zufrieden. Das Geschirr wird sehr sauber.
Spee Power Caps Color 3+1:Die Box der Caps hat eine Kindersicherung und besteht aus dünner Pappe mit Plastikdeckel. Gefüllt ist sie nur ungefähr zur Hälfte.Die Anwendung ist kinderleicht: Einfach Cap in die Waschtrommel, Wäsche drauf und Maschine aktivieren.Alles funktioniert einwandfrei. :)Mein einziger Minuspunkt ist, dass die Wäsche nicht wirklich frisch riecht. Die Caps selbst riechen zwar nach Putzzeu, aber nicht sonderlich angenehm und die Wäsche selbst nimmt von dem Geruch eh nichts auf.
Ich habe den Becher jetzt etwa 9 Monate und er hält TOP den Kaffee heiß, besser als der Starbucks Becher den ich bisher nutzte. Das Problem ist die Einstellung zum Öffnen und Schließen. Es ist ein Drehmechanismus wo CLOSE oder OPEN in einem kleinen Fenster erscheint. Die Schrift ist eingeprägt und weiß unterlegt. Mit der Zeit ist die weiße Farbe komplett verschwunden und man kann auf den ersten Blick nicht erkennen ob der Becher offen oder geschlossen ist. Ich kann es nur sehen mit Lesebrille und wenn ich den Becher genau ins Licht halte. Es gibt auch kein hörbares unterschiedliches Geräusch oder Einrasten beim Öffnen oder Schließen. Da ich den Becher während längerer Autofahrten benutze kann ich ihn nicht mal eben öffnen bzw schließen, das nervt ...
Toller Becher. Wir sind rundum zufrieden.
alles bestens, immer wieder
Becher ist formschön und hält lange warm, so 4-5 Stunden. Durch den Auslaufschutz sicher und gut zu handhaben.
Tolle Qualität, sieht schön aus und lässt sich gut daraus trinken.
Super Produkt.Das beste wass es gibt.Einfachnu unschlagbar.Ich liebe es einfach!
Als Zwischendurch sehr gut. Dadurch kann man minimum 2 Komplettreinigungen sparen.
Alles bestens
Die Isoflasche ist der Hammer. Ich mache oftmals am abend den heißen Tee. In zwische lasse ich den Decke beim ziehen bis zum nächsten Morgen offen, damit das Wasser etwas abkühlen kann, da der Tee sonst so heiß ist das man ihn nicht trinken kann.Beim vergessen einer Füllung habe ich gemerkt das der Tee nach zwei Tagen immer noch so heiß war das man sich die Lippen verbrennen kann.Also das Teil ist wirklich super.
Super schöner Becher sehr schönes Design, wenn er dann mal schließt Oder sie schließen lässt ist er auslaufsicher
Preisleistung super kaufe ich sehr gerne hier👍
                    The media could not be loaded.                 Gute Tasse für den täglichen Weg zur Arbeit. Mir gefällt, dass er im geschlossenen Zustand nichts verschüttet, selbst wenn er in meiner Arbeitstasche verstaut und umgedreht wird. Die Kappe lässt sich leicht öffnen und daraus trinken. Ich mag die breite Öffnung und wie einfach sie zu reinigen und zu füllen ist.Beim Einfüllen von kaltem Wasser schmilzt das Eis schnell und es kommt zur Schweißbildung an der Außenseite des Behälters. Die Tasse fühlt sich warm an, wenn sie mit heißer Flüssigkeit gefüllt ist.
Hält echt lange warm und ist schön kompakt, so dass er in fast jede Tasche passt.
Ich liebe die größere Füllmenge, der Becher hält lange heiß und ist sehr dicht. Wenn man darauf achtet, dass die Trinköffnung auch wirklich geschlossen ist.
Zu empfehlen
Das Waschpulver ist hier günstiger als oft beim eigenen Einkauf im Laden.Es riecht gut und wäscht die Wäsche super sauber.Ich liebe es.
Danke Perfekt
Handlich, passt super ins Auto oder Handtasche und kann in der Spülmaschine gesäubert werden.
Der Geruch und das Produkt an sich einfach super,Aber die Verpackung ist nicht besonders stark für so viel Produkt. Beim aufmachen ist mir schon einiges an Pulver entgegen gekommen. Was ich auch ärgerlich finde das nicht mal eine Dosierhilfe beigelegt ist - diese kann man kostenfrei anfragen auf einer Webseite die völlig unseriös scheint...
Bin sehr zufrieden -Geschirr ist sehr sauber- die Gläser glänzen - kein unangenehmer Geruch -meine Kaufempfehlung
Also ich muss ja sagen das Finish sehr gut ist das kann man weiter Empfehlen.
Gut im Preis
Wie erwartet gute Qualität.
Top, wie von Thermos nicht anders erwartet. Habe ihn getestet und nach 6h war der Kaffee immer noch super warm und hat auch nicht abgestanden geschmeckt. Absolut dicht und mit dem Drehhebel mit Rastung super.Der Becher ist eloxiert und nicht lackiert, super.Insgesamt total zufrieden.
Der Becher ist perfekt für 1 Kaffee! Dieser kommt dann ins Auto und begleitet uns zur Arbeit. Man MUSS auf jeden Fall nachdem man den Becher verschlossen hat, einmal den Auslauf-Test machen (einmal im Spülbecken auf Kopf stellen). Ich mach den manchmal zu voll und dann kann es auch passieren, dass es etwas ausläuft. Wenn ich den Deckel dann auf mache und wieder zu, hält alles dicht. Aber diesen Test sollte man einfach jeden Tag machen. Das ist auch kein Qualitätsmangel in meinen Augen, sondern einfach mein Fehler, wenn der Becher zu voll ist.Wir fanden den jedenfalls so toll, dass Freunde ihn zum neuen Auto auch geschenkt bekommen haben und sie sind ebenfalls sehr zufrieden.Was auch ganz cool ist, ist dass 2 Decken jeweils dabei sind. So kann jeder seinen Favoriten wählen.Reinigung ist sehr einfach. Wir waschen abends per Hand ab und morgens ist alles trocken. Also rund um zufrieden!
Habe sie auf allen Touren dabei top Produkt hatte noch nie eine bessere.
Der Becher sieht gut aus, liegt prima in der Hand und durch die große Öffnung, wenn man den Deckel abschraubt, ist er wirklich super leicht zu reinigen.Aber er ist nicht ganz dicht, egal wie feste ich den Klappdeckel zu drücke, es läuft beim Umkippen tröpfchenweise Flüssigkeit aus. Das ist schade und gibt einen Stern Abzug.
Hält was versprochen wird
Alles wird sauber top werde ich immer wieder kaufen auch ohne vorspülen alles sauber
Der Geruch ist sehr schön wenn man die Spülmaschine nach der Reinigung öffnet. Die Sachen kommen alle sauber  wieder heraus. Das Preis-Leistungsverhältnis ist sehr gut
Nicht
Großartige Packung und zu einem guten Preis, um eine ganzjährige Versorgung zu haben. Einziges Manko ist die Stärke gegen Eierschmutz - sie entfernen den Geruch nicht gut, daher empfehle ich zusätzlich ein Spülmittel zum Vorspülen (falls Ihr Geschirrspüler dies anbietet).
Sehr zufrieden ,kann weiterempfelen
Super!Dankeschön!!!
Sehr praktisch, könnte aber etwas günstiger sein
Preis günstig
Gute Spülmaschinentabs zum Guten Preis.  Haben die Tabs schon zwei mal bestellt und sind super zufrieden.
Tolles Produkt, kann ich uneingeschränkt weiterempfehlen. Hält Getränke wirklich lange richtig heiß und schaut dabei noch richtig elegant aus. Ist in täglichem Gebrauch und immer noch wie neu.