('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität\n')
('J. Draxler', '5.0 out of 5 stars', '\nDie super günstige Alternative zu Tabs u. Pulver. Einfach mit der Verschlusskappe zu dosieren. Kein Kleckern. Reinigungsleistung jedem Tab und Pulver ebenbürtig wenn nicht sogar besser. Preislich sowieso über jeden Zweifel erhaben. Verwende nur mehr das Gel! Vergesst AllInOne Tabs. Die killen eure Maschine!\n')
('studius1302', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt. Nix weiter zu sagen! Macht das was es soll!\n')
('Kay', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon verschiedene Reiniger versucht.(Auch zwischendurch)Landen immer wieder bei diesem Geschirrspülreiniger.Reinigt ordentlich und ich kann die "Dosis" selbst bestimmen.Bei einem Tab gibt es wenig Möglichkeit...\n')
('Balu', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde flüssige Spülmittel für die Spülmaschine besser und effektiver wie Tabs ist meine persönliche Erfahrung außerdem finde ich sieht die Maschine nach dem spülen sauberer aus und riecht besser speziell bei diesem ProduktUnd Müll fällt auch kaum an weil sich leere Flaschen im Idealfall gut recyceln oder gar weiter verwenden lassen\n')
('PaulinaD', '5.0 out of 5 stars', '\nRewelacyjna alternatywa dla proszku tej samej firmy. Naczynia, garnki, sztućce i wszelkie pojemniki są pięknie wymyte, pachnące i lśniące, a przede wszystkim skutecznie odświeżone.\n')
('Stadtmensch', '5.0 out of 5 stars', '\nUnsere Maschine hatte Probleme damit, alles Pulver aus dem Fach zu spülen. Alle Foren im Netz gecheckt, die Düsen am Arm kontrolliert, dass die Arme sich frei drehen, dass am vorderen Ende der Körbe nichts zwischen den Düsen und dem Fach steht - immer war knapp die Hälfte des Pulvers nach dem Spülgang, dann verhärtet, noch in dem Fach. Die einfache Lösung: Gel.Fuktioniert super! Ich denke sogar, man kann es etwas geringer dosieren, da bei 25ml die Maschine nach dem Laufen schon noch sehr stark nach dem (angenehmen) Duft riecht. Geschirr und Besteck riechen aber nicht.\n')
('Thomas Schellander', '1.0 out of 5 stars', '\nVerwende dieses Gel schon seit Jahren und war damit auch immer mehr als zufrieden!Plötzlich ist das Gel viel dünnflüssiger als sonst, als ob jemand die Ware 1:1 mit Wasser verschnitten hätte.Zudem kommt, dass die Qualität der Reinigungsleistung bei weitem nicht mehr die ist, die ich ursprünglich gewöhnt war.Da will meines Erachtens jemand kräftig auf Kosten des Endverbrauchers einsparen! So nicht!Kaufe das Produkt bestimmt nicht mehr! Eigentlich sehr schade.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt... ich werde es wieder bestellen\n')
('Cardoso', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr zufrieden\n')
('Vaihinger', '1.0 out of 5 stars', '\nHabe ein Vierer Blitzangebots bestellt und bin mit der Reinigung nicht zu frieden.Als Schwarztee Trinker muss ich sagen, so geht es nicht. Es bleiben die Ränder auf den Gläsern. Zudem ist die Dosierung sehr ungenau.Wenn ich die Empfohlenen 30 ml in die Kappe fülle und in das vorgesehene Spülmittelfach einfülle ist das dann mehr als 30 ml laut der Spülmaschine. Ich werde wieder auf Somat Pulver umsteigen. Die läst sich besser Dosieren und Reinigt wunderbar.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist einfach zu dosieren und löst sich während des Spülprogrammes zu 100% auf, im Gegensatz zu anderen Tabs.\n')
('sieglinde ortelbach', '5.0 out of 5 stars', '\nMir gefällt die schnelle Lieferung.\n')
('Dr. AI Automat', '5.0 out of 5 stars', '\nKeine Rückstände in der Maschine mehr, alles löst sich auf, die Gläser schäumen nicht mehr wenn man frisches Wasser einfüllt. Dieser Punkt fällt den wenigsten Menschen auf!! Achtet mal darauf, ein sauberes Glas mit etwas Druck aus der Leitung zu füllen, es wird höchstwahrscheinlich beim ersten befüllen schäumen. Das sind die Rückstände eurer Maschinen-Taps (sonstwas), welche noch am Geschirr haften. Beim zweiten füllen schäumt es dann aber nicht mehr. Dieser Chemie-Dreck haftet an all eurem Geschirr !!!!Hier ist alles Super. Es reinigt auch extrem gut!!\n')
('Sabine W', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt beim Primeday ergattert\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nalles ok\n')
('Klaudia123', '5.0 out of 5 stars', '\nWas schon lange auf der Suche nach einen flüssigen Geschirrspülreiniger und jetzt bin ich richtig zufrieden Preis Leistung perfekt und man kommt lange aus\n')
('Derya', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Spülergebnisse sind sehr ungenügend. Kaffee-, Tee- und sonstige Flecken werden nicht entfernt. Gläser sind schmierig. Flaschen kommen nun samt Inhalt in den Müll. Schade ☹️\n')
('H.Wolf', '3.0 out of 5 stars', '\nIch hatte bei Verwendung des Power Gels hin und wieder nach dem Spülgang noch Tee- oder Kaffeeflecken auf den Tassen.So etwas kannte ich mit Pulverreiniger oder Tabs nicht. Das könnte daran liegen, weil flüssige oder gelförmige Reiniger keine Bleichmittel enthalten.So hat es mir zumindest ein Hausgerätetechniker erklärt und mir gleichzeitig zu Pulverreiniger oder Einphasentabs geraten.Davon abgesehen war die Reinigungsleistung des Power Gels  gut.Wenn man nicht aufpasst, kann es durch die zähe gelförmige Konsistenz des Reinigers leicht passieren dass zu viel aus der Flasche kommt und man überdosiert.Wenn die Flasche ziemlich leer ist, hat man dagegen schon etwas Mühe den letzten Rest aus der Flasche zu bekommen.Ich sehe bei der Handhabung und Dosierung des Gelreinigers nur Nachteile gegenüber der Dosierung eines Pulverreinigers.Nachdem ich verschiedene Reiniger ausprobiert hatte, bin ich wieder zurück zu Pulverreiniger, womit ich schon seit Jahren gute Ergebnisse habe. Ob mit der alten Spülmaschine oder mit der neuen.\n')
('Anni', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte oft mit Pulverresten an Gläser usw zu kämpfen, daher wollte ich flüssiges mittel testen.Der Geruch ist super, riecht total Frisch. Die Sachen sind alle sehr sauber besonders auch wieder meine Gläser.Kann es nur empfehlen.\n')
('Schöni', '5.0 out of 5 stars', '\nWir kauefen dieses Reinigungsmittel schon ein paar Jahre bei Amazon. Es ist sehr zu empfehlen. Geschirr ist sauber und glänzt. ist bis jetzt das beste welches wir zur Reinigung verwenden.\n')
('annoschka', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird tiptop sauber. Sehr ergiebig\n')
('Technik - Freak', '5.0 out of 5 stars', '\nWir hatten seinerzeit immer öfters das Problem, dass Gläser einen milchigen Belag hatten. Darauf hin haben wir vom Pulver zum Gel gewechselt und seitdem keine Probleme mehr gehabt.\n')
('Timm Knuth', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Flüssigkeit\n')
('Ander', '5.0 out of 5 stars', '\nSi usas habitualmente el lavavajillas es un producto que sale bien de precio y funciona muy bien.\n')
('E., Matthias', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe von Einzel verpackten Tabs auf das Flüssige Gel umgestellt. Kann absolut keine Unterschied beim Spülergebnis entdecken. Finde es auch viel angenehmer zu dosieren, kein lästiges auspacken.Kann es nur empfehlen.\n')
('Sebastian', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Beste ist dass Tabs nicht mehr halb zerbröselt zurückbleiben und man die Reste zusammensammeln muss. die Reinigungsleistung ist sehr gut, manchmal noch etwas Klarspüler additiv dazu und alles passt. Preis Leistungsträger Verhältnis im 4er Pack ist auch sehr gut, da es gefühlt länger hält als ein Großpack Tabs, der gleich teuer ist.\n')
('I.P.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Reinigungsgel ist einfach top. Gut zu dosieren, löst sich gut auf. Das Geschirr wird sauber.\n')
('tina aus Berlin', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr leichte Handhabung, sowie sauberes Geschirr. kann man nur weiter empfehlen.ich habe schon verschiedene Geschirrspültabs ausprobiert, aber dieses FINNISH POWER GEList Top.\n')
('Thomas Romberg', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Spüllleistung , und sehr günstig.\n')
('Mausi293', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut. Besser als Tabs\n')
('Hedwig Linnemann', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preisleistungsverhältnis/ super schnelle Lieferung\n')
('Vera Kohl', '4.0 out of 5 stars', '\nHab jetzt 3 Maschinen damit gespült und bin begeistert, endlich keine Tab-Reste mehr im Fach oder am Besteck. Hatte mir den 4er Packbestellt und mit meiner Freundin geteilt. Leider war eine Flasche beim Transport kaputt gegangen und fast komplett ausgelaufen. Würde mit Sicherheit nochmal bestellen wenn ich beim nächsten Mal sicher sein könnte nicht nochmal so ne Schweinerei zu haben, mal abgesehen davon dass ich fast ne Flasche Verlust hab. Darum nur 4 Sterne.\n')
('Lucija K. ', '4.0 out of 5 stars', '\nAngebot unschlagbar. Alles bestens\n')
('Rodion', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Ding ist zu flüssig, dass es nicht lange in der Dosierkammer hält (Bosch Spülmaschine). Zeitversetztes Spülgang geht damit nicht. Die Reinigungsleistung ist ungenügend. Die Glasteile bleiben schmutzig, in Töpfe werden nicht sauber und Spuren vom Schwarztee bleiben am Porzellan hängen.Für ein billiges Noname Produkt wäre es OK gewesen, von Marke Finish habe ich viel mehr erwartet.\n')
('Axel', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe hier 4 Flaschen gekauft. Ich ärgere mich über meinen Kauf. Die Reinigung ist mangelhaft. Es geht nichts über die Quantum Tabs. Da eine Flasche natürlich angebrochen ist, kann ich die nicht mehr zurückgeben.\n')
('Diana Dietinger', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann die negative Bewertungen nicht nachvollziehen. Ich bin sehr zufrieden mit Finish Power Gel. Das Geschirr wird sauber und das Ziel ist erreicht 😉\n')
('Bupi', '5.0 out of 5 stars', '\nComprado así sale mucho mejor de precio que en botellas de 750ml y el resultado el mismo.\n')
('Yasar Cakmak', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles top\n')
('Harry Jagusch', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufe ich nur noch!\n')
('Lilaurmel', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität, prima Preis-Leistung. Wenn man keinen verstopften Abfluss will, perfekt.\n')
('Mr. Frog', '1.0 out of 5 stars', '\nIn der Hoffnung, dass ein Markenprodukt vielleicht noch ein bisschen mehr kann als der Discounter (von dem ich positiv überrascht bin) habe ich mich auf die Finish Power Gel Reiniger eingelassen.....Um es kurz zu machen, leider war dies ein großer Fehler.....Preislich gesehen siedelt das Produkt im oberen Segment an, der Geruch der Geschirrspülers ist angenehm und gut.Nun aber zu den negativ punkten.... Leider kommt das Geschirr nicht wie gewohnt komplett sauber aus der Maschine sondern das Spülmittel schafft es nicht, die gesamte Waschladung zu säubern. Weiterhin blaubt trotz trockenvorgang der Maschine das Geschirr nass.... Da wir zwischendrin das Geschirrspülmittel gewechselt haben sind wir uns auch sicher, dass es am Mittel liegt denn mit unserer gewohnten Drogerie Marke war das Geschirr wieder sauber und vor allem trocken....Somit keine Kaufempfehlung für das Finish Produkt "Power Gel", spart euch das Geld und holt euch die günstigeren und effektiveren Produkte aus dem Drogeriemarkt\n')
('Vlad', '5.0 out of 5 stars', '\nGerne wieder. Alles bestens.\n')
('MC', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper toll für die Geschirrspülmaschine macht sauber und riecht danach auch gut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso Pulver oder Tabs kommen mit nicht mehr ins Haus!Das Flüssigspülmittel ist einfach super! Alles wird darüber und es bleiben keine krümelligen Reste mehr zurück.Besser geht es doch nicht\n')
('Thomas Dünkler', '5.0 out of 5 stars', '\nKann ich jeden nur empfehlen macht super sauber und die Maschine nicht danach super frisch\n')
('F.B.', '4.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt\n')
('A. Brand', '3.0 out of 5 stars', '\nbesser wie Pulver, aber trotzdem diverse Mängel bei der Reinigung. Da ist ein Produkt (Gel) der Konkurrenz hier besser in der Säuberung.\n')
('Markus Strohmeier', '1.0 out of 5 stars', '\nSo eine miserable Reinigungsleistung bin ich von Finish nicht gewohnt. Kein Vergleich auch zu den billigsten Tab‘s. Jeder 2. Topf und jeder dritte Teller wird nichtmal ansatzweise sauber, bei gleichem Spülverhalten wie mit Tabs, auch anderer Marken/noName Marken.\n')
('Gazdag Tibor', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Preise 💪\n')
('Nathalie', '2.0 out of 5 stars', '\nSuper keine Kalk ablagerung und richt Gut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDanke\n')
('Elke S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Gläser und Messer werden nicht beschädigt und es gibt einen super Glanz\n')
('Alexander Dreßler', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte früher immer das Problem das meine Gläser im Geschirrspüler trüb und blind wurden, sahen teilweise schon aus wie Milchglas. Auch das Besteck hatte immer Rostflecken.Im Internet findet alles mögliche was man dagegen tun kann, alles probiert auch alle möglichen Tabs von den billigsten bei den Discountern bis zu den teuren Markentabs.Dann hab ich erfahren ich solle mal auf Flüssig umstellen. Promt nach 2-3 Spülgängen sah man an den Gläsern das sie wieder klarer werden um keine Rostflecken mehr an dem Besteck.Ab sofort nur noch flüssig Geschirrspülmittel !!!\n')
('Mar', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat product\n')
('Aloha1', '5.0 out of 5 stars', '\nWorks fairly well, does not leave a complete shine but good enough.\n')
('Mario', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch nehme dieses Gel schon seit mehr als 10 Jahren. Eine Flasche reicht für mehrere Monate. Keine Rückstände in der Maschine und am Geschirr. habe sehr weiches wasser. nehme Salz, und klarspüler. alles auf niedrigstem niveau.Cih fülle es in eine andere Flasche um. Da läßt es sich besser dosieren. Bei sehr wenig verschmutztem Geschirr/ Gläser nur wenig nehmen. Bei Fettigen Pfannen und Töpfen die Kammer komplett füllen. Mit vier Flaschen kommt man ein ganzes jahr....\n')
('A.S.', '1.0 out of 5 stars', '\nHab es dem Postboten nicht erst abgenommen, da die Ware beschädigt war und die Flüssigkeit ausgelaufen ist.\n')
('Ulrike Schulz', '5.0 out of 5 stars', '\nGanz tolles Produkt ,wird alles Sauber,wäre toll wenn Ausgießer dabei wäre wie auf einer Prilflasche\n')
('Michael Glieneke', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gut und sehr schnell\n')
('Martin Lang', '5.0 out of 5 stars', '\nFunktioniert einwandfrei, kaufen es immer wieder\n')
('Beate Rosenkranz', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr und  Geschirrspüler sind nach dem Waschgang sehr sauber und es duftet sehr angenehm. Tolles Produkt.\n')
('Meli', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistungs Verhältnis ist TOP!!!👍🏻Werde mir nur mehr online diese bestellen, viel mehr drin als im normalen Handel und schleppen muss ich auch nicht 😁👍🏻😄\n')
('Kiki', '5.0 out of 5 stars', '\nBestes Geschirrspülmittel endlich keine weißen Rückstände mehr auf dem Geschirr\n')
('Melanie Wery-Sims', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider bin ich von dem Ergebnis des Gels so gar nicht überzeugt. Ich habe es nun mehrmals versucht, natürlich waren auch Salz und Klarspüler in der Maschine. Jedesmal ist das Geschirr fettig und ich musste fast alles nochmal von Hand spülen.\n')
('ForeverBVB', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Geschirrspüler meiner Mutter kommt mit den Tabs nicht zurecht, die Reinigungsleistung ist sehr mager. Wir haben es daraufhin mit Pulver versucht. Hier ist die Leistung deutlich besser gewesen, aber meine Mutter kommt mit der Dosierung nicht hin. Daher haben wir nach einem flüssigen Reiniger gesucht. Wir waren in diversen Läden wie Discountern, Supermärkten und Drogerien. Aber wir sind nicht fündig geworden. Letztlich haben wir endlich diesen Reiniger hier auf amazon gefunden. Nun ist meine Mutter mit der Reinigungsleistung zufrieden und sie kommt mit der Dosierung zurecht. Was doof ist, ist der Preis. Er ist doch schon überteuert. Daher vergebe ich 4 Sterne.\n')
('Mady', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe das flüssige Waschgel gekauft, da sich Tabs in meinem Geschirrspüler immer abgelagert hatten. Leider funktioniert das Gel überhaupt nicht. Es reinigt das Geschirr kaum und ich bin traurig um das Geld.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper keine halb aufgelöste taps mehr, geschier ist richtig sauber\n')
('HARRI', '5.0 out of 5 stars', '\nIt is very good dishwasher cleaner. The dishes are squicky clean.\n')
('Popey', '5,0 von 5 Sternen', '\nPreis Leistung Top, Daumen hoch.Preis Leistung Top, Daumen hoch.Preis Leistung Top, Daumen hoch.Preis Leistung Top, Daumen hoch.Danke, MfG Horst Köhler\n')
('Wolfgang B.', '5,0 von 5 Sternen', '\nSind sehr zufrieden mit der Reinigungswirkung in der Spülmaschine.\n')
('Sweety', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mag irgendwie die Tabletten nicht, es ist gut, bleibt nie rest im Gerät. Einfavhzu dosieren. Gut\n')
('Tony', '2.0 out of 5 stars', '\nIch wollte eine Alternative zu den Pods zum guten Preis. Das gel lässt sich gut dosieren und hat einen sehr angenehmen Duft. Jedoch ist die Reinigung bei fettigen Sachen trotz hoher Temperatur nicht perfekt und die Gläser werden teilweise milchig. Für leichte „normale“ Verschmutzungen ok aber nichts auf Dauer. Dann doch lieber wieder die Pods.\n')
('Charly', '5.0 out of 5 stars', '\nguter duft , sehr sparsam\n')
('B', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigt besser als jeder tab!\n')
('Silja', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze das Produkt schon eine Weile, es ist einfach unschlagbar! Kein Vergleich zu Tabs oder Pulver, werde nur noch dieses Produkt kaufen.\n')
('KaHa', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Qualität kenne ich schon, deshalb bestelle  ich Finish Power Gel.Die Lieferzeit war sehr kurz :).  Der Karton war unversehrt - also kein Schaden oder ähnliches. Prima!!!\n')
('M S', '5.0 out of 5 stars', '\nDer flüssige Reiniger ist sehr zu empfehlen, da auch bei älteren Spülmaschinen kein Reiniger Rückstand mehr vorhanden ist. Die Dosierung ist sparsam und kommt nicht teurer als die herkömmlichen Reiniger. Verwende nur noch diesen Reiniger in der Spülmaschine.\n')
('Hat', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Spülmaschine arbeitet mit Pulver und Tab Spülmitteln leider gar nicht gut, deshalb hatte ich vor mehr als 9 Monaten probeweise dieses Spülmittel bestellt. Ich bin seitdem sehr zufrieden, das Geschirr glänzt, ist sauber und riecht toll.\n')
('Brigitte Gundermann', '4.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Bernd ', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles okay\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Ergebnisse\n')
('porm', '4,0 von 5 Sternen', '\nweiter zu empfählen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('M. P.', '4.0 out of 5 stars', '\nBuena relación calidad precio.\n')
('Nati Larocca', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Spülmaschinen-Gel ist echt super. Vorher (mit diversen Tabs) waren immer noch Essensreste an Gläsern, Tellern, und Töpfen. Ich bin mit diesem Gel sehr zufrieden. Das Spülmaschinen Gel wird mir per Spät Abo alle 4 Monate geliefert, so muss ich mich mit um nichts mehr kümmern. Nur einer Flasche komme ich bis zu 35 Ladungen (Wäschen) weit.\n')
('J.S.', '1,0 von 5 Sternen', '\nHabe mir neulich wegen meiner guten Erfahrung mit den Finish Tabs auch mal das Gel gekauft und war sehr enttäuscht.Erst dachte ich, dass die Spülmaschine nicht richtig in Ordnung ist, konnte jedoch keinen Fehelr feststellen. Die Gläser sahen nach dem Spülgang nicht richtig klar aus und auch das Bestelck war sehr fleckig. Ich bin wieder umgestiegen auf die Tabs und das Ergebnis ist um Längen besser.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt, leider gibt es das bei uns in den Geschäften nicht mehr zu kaufen, war wohl einigen zu teuer!Doch wir haben mitgeschrieben und 60 mal gespühlt damit! Keine Rückstände und kein verkleben oder verstopfen! Ich finde es nicht zu teuerund wir bestellen wieder! Seid dem wir das nehmen haben wir keine Probleme mit unserem Geschirrspüler!!\n')
('Viete Rainer Und Monika', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch bin  mit dem Produkt zufrieden, würde Gel immer Tabs vorziehen.\n')
('Hofmann', '5.0 out of 5 stars', '\nunser Geschirrspüler hat Programme mit Laufzeiten von 20 Minuten bis 3,5 Stunden.Da funktionieren die Supertabs nicht. Bei den Kurzzeitprogrammen lösen sie sich nicht komplett oder zu spät auf. Woher soll den ein 9 Phasen Tab wissen, wann er welche Phase aktivieren soll. Ist doch voll die "marketingvera...e".Das PowerGel reinigt sofort. Das merkt man. Gläser, Edelstahl, Keramik und Besteck super sauber. Keinerlei Schlieren oder weiße Beläge. Zudem lässt es sich umweltschonend entsprechend der Verschmutzung individuell dosieren.\n')
('Highsider', '5.0 out of 5 stars', '\nKeine Probleme\n')
('R.Schröder', '5.0 out of 5 stars', '\nDurch Zufall haben wir den Geschirrspülreiniger in einer Gastronomie-Küche entdeckt. Und er ist absolut top. Kein mit Vergleich mit irgendwelchen Reinigungspulvern oder anderen flüssigen Spülmitteln. Auch bei geringer Temperatur und Reinigungsdauer, erzielen wir sehr gute Ergebnisse. Und mit dem 4er-Pack kann man auch noch richtig Geld sparen. Fazit: Unbedingt einmal ausprobieren.\n')
('Alexa', '1.0 out of 5 stars', "\nThis is the worst dishwasher detergent I've ever used!It doesn't remove signs of coffee, green or black tea, fruits, cacao, vegetables, wine signs  and fat from the dishes. It DOESN'T REMOVE ANYTHING. IT'S NOT WORKING AT ALL. This is total money loss.In order to get dishes clean now I have to prewash the dishes in my sink with my hands. I have extreme allergy to all cleaning chemicals and rubber that's why I've got dishwasher and decided to buy this liquid.Now I waste extra money, energy, time and water on prewashing of the dishes, hand gloves, and anitallergy gels to relief my skin on hands. There awas huge positive feedback to this Finish liquid. Any I've got 4 bottles of this liquid. 🤦\u200d♀️\n")
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses flüssige Mittel für Geschirrspüler kann ich bestens empfehlen, wenn man es korrekt einsetzt.Es bleiben keine Rückstände, es schäumt nicht, schont Glas und macht prima sauber.Man sollte allerdings im Hinterkopf behalten, dass es nicht bleicht. Deshalb sind Reste von Teeflecken und rötliche Schimmer (vor allem auf Plastik) bei stark abfärbenden  Speiseresten möglich.Es ist äußerst sparsam zu dosieren und verkürzt in meiner Spülmaschine den Eco- Waschgang um 30 Minuten im Vergleich zum Tab.Ich verwende es für leicht verschmutztes Geschirr und Gläser. Hier erzielt dieses Spülmittel beste Reinigungsergebnisse zum sehr kleinen Preis. 20-25ml reichen für einen rappelvollen Geschirrspüler.Auch die Billig- Produkte vom Discounter sind preislich gesehen nicht günstiger.Bei eingetrocknetem Schwarztee, eingebrannten Speiseresten oder extrem fetthaltigen Essensresten würde ich allerdings dieses Spülmittel nicht verwenden. Da würde man dann schon statt der üblichen 20-25ml die doppelte Menge an Spülmittel benötigen, damit es sauber wird. Das lohnt nicht, deshalb in diesem Fall lieber Tab oder das Powergel mit Extra starker Fettlösekraft verwenden. Das kommt dann billiger.Fazit: absolute Kaufempfehlung!\n')
('Strick Ela', '5.0 out of 5 stars', '\n....darauf hätte ich schon Jahre eher kommen müssen, kein Vergleich zu Pulver oder Tabs! Nur zu empfehlen👍\n')
('Lea', '5.0 out of 5 stars', '\nZeer goed produkt\n')
('Susanne', '5.0 out of 5 stars', '\nGel reinigt sehr gut und Glas wird nicht matt, außerdem kann es prima dosiert werden im Gegensatz zu Tabs.\n')
('Kunde 22', '1,0 von 5 Sternen', '\nFür uns nicht zu gebrauchen, wir trinken schwarzen Tee und die Tassen werden nicht sauber. LEIDERUnd der Geruch ist mir auch zu intensiv.\n')
('Pachernig Silvia Josefine', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Waschgel für Geschirrspüler! Riecht gut und Geschirr wird sauber! Nur mehr dieses und kein anderes Produkt\n')
('Polis Amca', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso im Laden kostet alleine eine Flasche so viel, wie hier 4 Stück!!! Mega preis Leistung!!!!\n')
('Calogero Schifani', '5.0 out of 5 stars', '\nDanke super Spülmaschinen Produkt sehr empfehlenswert\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nStarke Reinigungskraft und gut zu dosieren. Top!\n')
('BritaYource', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird sehr sauber,glänzt,usw.Das Produkt hält,was es verspricht.\n')
('Cornelia Führer', '5.0 out of 5 stars', '\npreisleistung ist top.\n')
('July', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut. Unaufdringlich Geruch. Geschirr wird sauber.Das Plastik der Verpackung könnte meiner Meinung nach dünner sein, beim Wegschmeißen blutet das Herz für die Umwelt.\n')
('Ralph Jacobi', '5.0 out of 5 stars', '\nübertrifft alle Erwartungen,bin mit diesem Produkt vollstens zufrieden ich würde es auf jedenfall weiterempfehlen.\n')
('EMMI', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ist mein Geschirr wieder sauber. PREIS LEISTUNG IST IN ORDNUNG.\n')
('Marco Ziesemann ', '5.0 out of 5 stars', '\nEs toll mann kann das gut dosieren\n')
('Ena', '5.0 out of 5 stars', '\n+schnelle und unkomplizierte LieferungNach mehreren verzweifelten Versuchen meine Gläser endlich streifenfrei sauber aus dem Geschirrspüler zu entnemen, bin ich auf amaazon auf das Finish Power Gel gestoßen. Seit dem bin ich ein absoluter Fan und verwende nichts anderes mehr. Ich hatte vorher immer Probleme mit Streifen auf allen meinen Gläsern (trotz Klarspüler) und nichts hat geholfen. Das Gel ist sehr ausgiebig und reinigt hervorragend-ich hatte bis jetzt noch keine Reste auf meinem gewaschenen Geschirr. Ich kann es nur weiterempfehlen!\n')
('Anna Kalchbrenner', '1.0 out of 5 stars', '\nHatte noch nie ein Geschirrspülmittel mit so einer schlechten Waschleistung.Nie wieder. Hätte es zurück geschickt wenn es nicht schon offen wäre.\n')
('A.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste bis jetzt ich benutz habe Duft ist herrlich sogar die spühlmachaschine glänzt und frisch riecht\n')
('Polaschek', '5.0 out of 5 stars', '\nLiefert einen  super Ergebnis ab und ist hier im Vergleich zum Stationären Handel sehr Günstig. Anwendung Kinderleicht, Ergebniss besser als mit so manchen Tabs.\n')
('Volker Hoppe', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt. Ich nehme seit langem nichts anderes mehr\n')
('Bernhard Hamm', '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht sehr gut und hat eine hervorragende Reinigungswirkung\n')
('BKM', '3.0 out of 5 stars', '\nPositiv überrascht hat mich der Duft beim Öffnen der Spülmaschine. Ansonsten sieht das Geschirr sauber aus, außer dass Kalkflecken in der Teekanne und in den Teetassen nicht weggehen. Wir haben sehr kalkhaltiges Wasser und der Tee hinterlässt in Tassen und Kanne Kalkränder. Ich bin es bei Tabs und Pulver gewohnt, dass die Flecken nach dem Spülen weg sind. Das Geschirr scheint auch etwas schlechter zu trocken, da Kunststoffteile nasser sind als sonst. Bei weichem Wasser könnte das Gel sich vielleicht besser bewähren.\n')
('Fragezeichen', '3.0 out of 5 stars', '\nIch wollte das flüssige Spülmaschinenmittel einfach mal ausprobieren. Der Geruch ist sehr angenehm. Es ist relativ dickflüssig und lässt sich daher gut dosieren und in die Maschine einfüllen. Meines Erachtens ist die Reinigungsleistung allerdings nicht so gut wie bei den Tabs des gleichen Herstellers. Mit dem flüssigen Mittel hatte ich schon oft nach dem Waschgang mehrere Teile, die ich von Hand nachspülen oder nochmals mitwaschen musste, weil sie nicht sauber geworden sind. Es war einen Versuch wert, aber ich bleibe dann doch bei den herkömmlichen Tabs.\n')
('Guusvr', '2.0 out of 5 stars', "\nIt's more practical than pods or tabs and cleans almost anything very well. The only problem is that tea cups are not being cleaned at all by this product.\n")
('Sheila', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte auf Empfehlung dieses Gel gekauft. Mit Tabs kommt meine Maschine nicht immer zurecht, die liegen halb aufgelöst irgendwo rum nach dem Spülgang. Und das Spülergebnis war bisher mangelhaft.Das Gel lässt sich gut dosieren, den Duft finde ich angenehm. Das Geschirr wird sauberer. Im Handel scheint es den Artikel nicht zu geben. Der Versand über Amazon wie immer blitzschnell, stabile aber dennoch leichte Verpackung. Wenn die Flasche verbraucht ist (hält sehr lange), werde ich definitiv dieses Gel wieder bestellen.\n')
('Heide Silbereis', '5,0 von 5 Sternen', '\nDieses Gel benutze ich sehr gerne, lieber als Pulver oder tabs bin sehr zufrieden damit, würde es immer wieder kaufen\n')
('Andrej', '2.0 out of 5 stars', '\nEine Flasche wahr angebrochen von Transport ist ein wenig ausgelaufen schlecht verpackt gewesenSonst alles gut\n')
('Sütlü', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Preis im Vergleich zu anderen\n')
('terminator 5.0', '5.0 out of 5 stars', '\nTOP!!! Man kommt total lange aus:-)\n')
('M.N.', '5.0 out of 5 stars', '\n👍🏻\n')
('A.Schrader', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte ständig Rückstände von Reinigungstabs n unserer neuen Geschirrspülmaschine am Geschirr gefunden.  Daher ist dies die beste Alternative. Das Mittel riecht angenehm und reinigt in Verbindung mit Salz und Klarspüler das Geschirr einwandfrei.Superschnelle Lieferung.\n')
('Anja  ', '5.0 out of 5 stars', '\nPrima Produkt!\n')
('Andreas Schulz', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher mit allen Programmen alles sauber geworden, auch Pfannen und Töpfe.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat product. I am using it since years.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nRiecht nach dem Waschgang sehr nach dem Produkt. Dosiere es mal weniger. Mal sehen. Schmutz wäscht es gut ab.\n')
('Webbear', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe in meinem früheren Leben Haushaltsgeräte repariert, unter anderem auch Geschirrspühler.Das Beste Ergebniss erziehlt man auch heute noch mit Pulver extra, Klarspühler extra und natürlich Salz, wenn notwendig. In den 90igern gab es noch relativ viel von dem Gel im Angebot wurden dann aber von den Tabs mehr und mehr abgelöst. Tabs haben nur ein Problem: Bei Kurzprogrammen lösen sich diese nicht immer schnell genug auf. Gel ist sofort waschaktiv.Das Finish Gel erfüllt genau die Bedingungen und säubert im Kurzprogramm super. Kurzprogramm verwende ich aber auch nur dann, wenn ich leicht verschmutzes Geschirr habe. Teeränder Eigelb und Spinat sind so ziemlich das Schlimmste für einen Geschirrspühler! Bei diesen Verschmutzungen würde ich jetzt ein Normalprgramm (65°) und ein Pulver empfehlen...Trotzdem super Proukt! Sofort waschaktiv, für Kurzprogramme mit entsprechender Verschmutzung super! Bei normalen Verschmutzungen auch im Normalprogramm super verwendbar!\n')
('schlinger markus', '5.0 out of 5 stars', '\nFür uns das beste Mittel. Wir probierten Pulver und Tabs aber ich bekam die milchigen Flecken nie von unseren Stölzle Gläser. Ich habe alle möglichen Einstellungen der Maschine probiert und nichts hat zum gewünschten Ergebnis geführt. Also wir sind wirklich begeistert.\n')
('Quandriga', '5.0 out of 5 stars', '\nTop es riecht sehr gut und ich habe endlich keine Krümel mehr in meinen Gläsern. Kann ich nur empfehlen. Und positiv es verstopft die Rohre nicht so.\n')
('ITS okay', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt\n')
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kauf Finish Classic Power Gel, phosphatfrei – Geschirrspülmittel für die Spülmaschine schon lange bei Amazon, den es ist günstig und reinigt sehr gut!\n')
('FZS_Biker', '5.0 out of 5 stars', '\nReinheit einfach Klasse und die Gerüche die normalerweise in eine Spülmaschine sind, sind weg, TOP.\n')
('M. D. S.', '5.0 out of 5 stars', '\nBesser als tabs! Nehmen nurnoch das hier\n')
('Mehmet Canbeyli', '1.0 out of 5 stars', '\nMein Leitungswasser hat fast kein Kalk drin. Bis jetzt hatte ich Finish-Tablets verwendet. Ohne Problem. Da die Produktrezensionen mehrheitlich gut waren, entschied ich mich für Power Gel. Gleich nach der ersten Nutzung waren die Gläser milchig. Salz zugefügt, Glänzmittel zugefügt, ohne Wirkung. Ich wechselte auf Pulver. Gleich nach der ersten Nutzung waren die Gläser wieder glänzend.Also nie wieder. Und kaufen Sie nie etwas auf Vorrat, falls Sie es zum ersten Mal probieren. Und achten Sie auf die Produktrezensionen, die haben mich in die Irre geführt.\n')
('Fuchs    peter', '1.0 out of 5 stars', '\ngutes produkt  leider wurde nur die hälfte geliefert  verkäufer reagiert nicht  auf reklamtion  nie wieder\n')
('Ferhat Yavuz BW', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('H. Göpel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte bei Tabs sehr oft das Problem, dass diese sich nicht ganz aufgelöst haben, so das ich noch eine durchgeweichten Tab in der Spülmaschine hatte und schmutziges Geschirr. Das Powergel löst für mich dieses Problem, da es sich auf jeden Fall auflöst und die Maschine somit mit Spülmittel spült. Da meine Maschine sowieso regelmäßig Klarspüler und Salz anfordert, egal ob ich Tabs habe , in denen dies alles schon enthalten ist oder nicht, stört es mich nicht, dass ich die entsprechenden Kammern bei nutzung des Gels regelmäßig auffüllen muss. Eigent lich ist das sogar gut, da diese Zusatzstoffe jetzt nicht mehr mehrfach in die Umwelt gespült werden, sda man ja ewigentlich kaum Tabs bekommt, die nicht schon 5 oder mehr in 1 heißen. Die Reinigungsleistung ist gut, jedenfalls nicht schlechter als die der Tabs, die ich vorher benutzt habe.\n')
('Schlömi', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper flüssiges Geschirrspülmittel gegenüber den Tabs.\n')
('Ulrich Dams', '4.0 out of 5 stars', '\nIst gut. Leider war eine Flasche offen und der ganze Karton voll Spülmittel\n')
('Fabian', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Wirkung, praktische Dosierung abhängig von Verschmutzung, günstiger Preis.Verpackung verbesserungsbedürftig, Flaschen waren leicht verbeult - aber 100% dicht.\n')
('Elke', '5.0 out of 5 stars', '\nFür die Abflüsse genau das Richtige! Kein Verklumpen im Abflussrohr. Tolles Reinigungsergebnis des Geschirrs. Keine Wasserflecken auf dem Besteck.\n')
('nadinestern', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe viel ausprobiert - auch das Somat Gel. Das Somat Gel kostete ca. 6,- EUR je 700 ml, was, gemessen mit diesem Produkt sehr teuer ist.Ich habe Billig-Tabs von ALDI probiert, was mir gar nicht gefiel. Zum Schluss war ich bei den Finish Classic Tabs, die auch recht gut waren. Ich hatte hierbei die Sparpackung mit 110 Tabs für ca. 10,- EUR gekauft. Nach dem Spülen, war oft noch der halbe, angespülte Tab im geöffneten Dosierfach. Auch waren immer nach dem Spülen weiße Schlieren im Geschirrspüler zu sehen. Die Gläser waren auch nicht optimal gespült. Tee- und Kaffee-Ränder waren auch hier immer weg.Nun zu den Ergebnissen mit dem Finish Classic Gel...- glänzende Gläser und Bestecke- keine weißen Schlieren in der Spülmaschine (sehr saubere Spülmaschine)- glänzendes, sauberes Geschirr- keine Gel-Rückstände im geöffneten Dosierfach- keinerlei Tee- oder Kaffee-Ränder nach dem Spülen und meine Tassen waren immer SEHR hartnäckig verschmutzt - Als ich noch mit der Hand spülte, musst ich die Tassen vorher einweichen, damit sie leichter zu reinigen sind.Ich bin von dem Finish Classic Gel extrem begeistert und das für nur 0,10 EUR je Spülgang. Ich mache den Geschirrspüler meist nur jeden 2. Tag an. Super... :-)\n')
('Mr.Orient ', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider hab ich nicht das gewünschte Ergebnis bekommen 😕 die Teerückstände werden von diesem Geschirrspülmittel überhaupt nicht gereinigt. Alle Tassen sind braun und stumpf.\n')
('butterfly24', '4.0 out of 5 stars', '\nIch find es toll. Macht sauber erfüllt seinen Zweck man muss nur aufpassen beim dosieren das nicht zuviel raus kommt. Aber benutze es gerne kaufe es immer mal wieder...\n')
('Patrik', '5.0 out of 5 stars', '\nWar ein mega Angebot! Tolle Qualität.\n')
('Christian', '5.0 out of 5 stars', '\nDas beste Geschirrspülmittel. Es reinigt selbst hartnäckigen Dreck. Einfach das beste was ich bisher hatte. Ich bestelle es bei Amazon, weil es in den meisten Geschäften leider nicht verkauft wird. Ein echt unterschätzter Reiniger\n')
('Gisela Hilbeck', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper ergiebig und gute Spülergebnisse.Benutze den ReiNiger seit 3 Jahren.\n')
('Andreas K.', '5.0 out of 5 stars', '\nUnser Geschirrspüler ( schon ein wenig älter) hat immer ein wenig Probleme mit dem Auflösen der Tabs. Wir haben uns dann für Gel entschieden und es nicht bereut. Das Geschirr ist ohne Rückstände sauber und der Spüler duftet danach angenehm. Sehr Sparsam und reicht wirklich wie angegeben. Sehr schnelle ordentliche Lieferung\n')
('Andreas Mayerhofer', '4.0 out of 5 stars', '\nGutes ProduktUnser Geschirrspüler löst die Tabs nicht mehr richtig auf daher haben wir uns für die Flüssig Variante entschiedenAlles super sauber und keine Tab Rückstände mehr auf Gläsern und Tellern\n')
('T+Z', '2.0 out of 5 stars', '\nReinigt nicht besonders gut, Tee- und Kaffeeflecken werden nicht gelöst, Töpfe bleiben auch unsauber.\n')
('Völkl', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Frau ist von dem Produkt begeistertDas Produckt war schon mal billiger\n')
('katrin schilling', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis LeistungsverhältnisIch bin mit dem Produkt sehr zufrieden. Es ist ergiebig und ich nehme jetzt nur noch dieses Produkt. Ich kann es nur weiterempfehlen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper gelaufen und immer gern wieder. Gruß Wolfgang Winter\n')
('JÜRGEN L.', '5,0 von 5 Sternen', '\nSUPER GEL !!!Alles ist glänzend !!!!Sehr sparsam im Verbrauch !Besser als TAB`s  !!!!!!!!!!!!!Kein verblassen der Gläser ..............\n')
('Lisa-Marie L.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe dieses Spülmaschinen Gel für mich entdeckt, weil Spülmaschinenmittel in anderer Form für meinen kleinen Tischgeschirrspüler leider nicht so wirklich geeignet sind...Tabs, Pods oder Pulver lassen sich nicht so schön dosieren, wie dieses praktische Gel, welches den Messbecher schon in der Verschlusskappe hat.Der Duft ist ausgezeichnet und die Waschleistung tadellos. Ich denke, ich werde nie wieder ein anderes Geschirrspülmittel verwenden!Leider gibt es dieses Mittel nicht in jedem Supermarkt bei mir vor Ort, daher habe ich direkt die Vorratspackung hier auf Amazon bestellt. Dabei ist der Kauf hier auch noch günstiger, als wenn man die Flaschen einzeln im Handel besorgt... Von daher ist für mich alles perfekt!\n')
('Rudolf Mayr', '5.0 out of 5 stars', '\nIst einfach zu dosieren, reinigt gut , ganz wichtig kein Flugrost am Besteck  wie bei den Taps . Nur einen guten Preis den muss man suchen. Nehmt euch Zeit es lohnt sich.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer ideale Reiniger für das Kurzprogramm es gibt nichts besseres sehr ergiebig ich kaufe es wieder\n')
('Inge', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr guter Artikel.\n')
('kEVIN', '5,0 von 5 Sternen', '\nBestes Produkt\n')
('Büşra Çetin', '2.0 out of 5 stars', '\nKokusu güzeldi. Fakat bulaşıklarım hep yağlı çıktı. Kendisine şans vermek için 1 kutunun yarısını kullandım. Asla memnun kalmadım geri gönderdim.\n')
('Angelika Hein', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles wird sauber und glänzend\n')
('Marco ...', '1.0 out of 5 stars', '\nDas einzige positive ist der angenehme Geruch des Produkts. Die Reinigungsleistung ist hingegen eine Katastrophe.Es bleiben regelmäßig Essensrückstände auf Tellern und Besteck übrig. Das passiert nichtmal bei den günstigen Tabs vom Discounter.Schade, da die Dosierung wirklich angenehmer ist, als bei Tabs die Verpackung runterzufuzzeln oder eben Tabs angreifen zu müssen. Reinigungsleistung hier aber weder bei korrekter Dosierung noch Überdosierung ausreichend.Keine Empfehlung\n')
('Berlinjoerg', '3.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung und gute Verpackung.Im Allgemeinen reinigt das Gel fettiges und auch mit angetrockeneten Essensresten behaftetes Geschirr recht gut. Es versagt jedoch völlig bei Geschirr, welches mit Tee oder Kaffee in Berührung gekommen ist.\n')
('EmG', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Mittel ist zwar gut, aber leider bleiben am Geschirr ab und zu Reste, die ich nochmal per Hand abspülen muss.\n')
('Rolf Grigo', '1.0 out of 5 stars', '')
('DORA', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Finish Classic Power Gel ist für die Spülmaschine  Super , würde ich weiterempfehlen\n')
('Jörg Wolf', '5.0 out of 5 stars', '\nAls Ersatz für Tabs. Diese lösten sich nicht auf wodurch die Abwasserleitung ständig verstopft wurde. Das Gel ist sehr gut, sparsam und das Geschirr wird sehr sauber. Empfehlenswert.\n')
('Shiritzu', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mag keine Tabs, Pulver etc. deswegen benutze ich von Anfang an Finish Power Gel. Wie die anderen Produkte von Finish überzeugt auch dieses Produkt mich. Das Geschirr wird immer sauber und ich habe keine Rückstände in der Maschine. Das Preis Leistung Verhätlnis ist hervorragend, da ich beliebig dosieren kann und mit einer Flasche fast ein halbes Jahr auskomme. Ich würde es jederzeit wieder kaufen.Schnelle Lieferung.\n')
('AWarning', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Paket war sehr kaputt und voller Finish Spülmittel. Beim säubern der Flaschen wurde sichtbar das eine Flasche defekt war. Bitte um Ersatz. Danke\n')
('Patchouli-11', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze nichts anderes mehr\n')
('Th.Ullrich', '5.0 out of 5 stars', '\n.... ist Ersatz für Geschirrspültapse, da blieben oft Reste im Geschirrspüler. Das ist hier bei dem flüssigen Geschirrspülmittel ausgeschlossen und das Geschirr ist sauber - was will frau/man(n) mehr ?\n')
('Hans Keim', '5.0 out of 5 stars', '\nÜberzeugt uns mehr als vergleichbare Tabs, die Reinigunsleistung ist sehr gut. Auch für stark verschmutze Töpfe und Pfannen geeignet. Manchmal muss auch eine Pfanne in die Maschine😉\n')
('kickelskopf', '5.0 out of 5 stars', '\nFür eine kleine Spülmaschine (45cm) bestens geeignet im Vergleich zu Taps. Weil, besser dosierbar.\n')
('Annette S.', '5.0 out of 5 stars', '\nMit dem Reiniger in Gelform wird das Geschirr schonend und dennoch gründlich sauber. Außerdem kann entsprechend der Verschmutzung dosiert werden.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nIm Handel ist der Flüssigreiniger so nicht mehr zu bekommen. Deshalb habe ich mir auch gleich einen Vorrat bestellt. Die Qualität überzeugt mich  und der Reiniger ist sparsam im Verbrauch.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe zum 1. Mal Gel probiert. Bin positiv überrascht. Sehr gute Reinigung. Keine Pulverreste mehr.Preis und Lieferung top.\n')
('Sissy', '4.0 out of 5 stars', '\nWäscht gut und stinkt nicht aber die Dosierung ist unmöglich...es kommt immer zuviel raus und es lässt sich nicht optimieren. Besser wäre eine kleine Öffnung dann wäre alles ok!\n')
('Kietzi', '5.0 out of 5 stars', '\nAbo haut hin,bin sehr zufrieden\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt, bringt seine Leistung\n')
('tauern', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben uns auf Grund einer Empfehlung eines Arbeitskollegen für dieses Produkt entschieden und sind absolut begeistert.+ Lieferung erfolgte schnell+ Spülergebnis bei sämtlichen Waschprogrammen des Geschirrspülers 1A+ keine Fleckenbildung auf dem GeschirrDas einzige was am Anfang ein wenig schwer fiel, war die Dosierung. Da beim Kippen der Flasche schnell viel rauskam, war die Dosierung eher schwierig. Daher kippen wir zuerst etwas in den Verschluss der Flasche und von dort in den Geschirrspüler (funktioniert besser).Wir können das Produkt jedem weiterempfehlen.\n')
('Björn Diegmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist gut und der Preis auch , besser noch als das mit Pets oder Pulver die sich nicht richtig auflösen (rückstände)\n')
('veronika branecki', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt nichts negatives zu äußern.\n')
('Pinar A.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist der Hammer!!! Vorher hatte ich immer die Tabs , aber da hatte mein Geschirr immer weisse Krümel draufkleben. Und die Spülmaschine lief aus. Und eine Anzeige blinkte , seid dem ich das Zeug habe ist alles weg , leuchtet nichts,läuft nichts aus und es ist alles blitzeblank !!! Total Klasse !!! Preis ist auch super , bei mir hält eine Flasche mehr als ein Monat und hier läuft die Spülmaschine echt oft ! Mehrmals täglich! Der Preis ist auch toll!\n')
('Torsten Röpcke', '5,0 von 5 Sternen', '\nOk\n')
('Heidi Link-Geyer', '1.0 out of 5 stars', '\nVerpackung beschädigt; 1/4 Flasche ausgelaufen, sehr ärgerlich\n')
('FabSoHe', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Zeug ist eine einzige Katastrophe! Ein Stern ist noch zu viel.\n')
('Bad Dancer', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist für mich unbegreiflich, daß so viele Leute auf diese albernen Tabs umgestiegen sind, daß man dieses Gel mittlerweile nur noch sehr selten bekommt, denn es ist definitiv das gründlichste und effektivste Mittel am Markt. Genau wie bei Waschmittel für Kleidung ist es ja eigentlich auch logisch, flüssige Mittel zu verwenden, da diese sich im Wasser nicht erst noch auflösen müssen, sondern von Anfang an voll einsatzbereit sind.Somit hat man auch keine Schlieren oder gar Rückstände halb aufgelösten Pulvers am Geschirr, wie ich es bei Tabs (sogar des gleichen Herstellers) durchaus hatte! Insofern kann ich jedem, der Wert auf WIRKLICH sauberes Geschirr legt, das Finish Power Gel nur bestens empfehlen. Egal, wie dreckig das Geschirr ist, egal, um welche Materialien es sich handelt, hiermit wird alles wirklich rückstandslos, schlierenfrei und geruchsneutral sauber! Da braucht man auch kein DEO mehr für den Geschirrspüler, weil keine Klümpchen unaufgelösten Pulvers in Ritzen und Ecken einen modrigen Geruch erzeugen!\n')
('TH St', '5,0 von 5 Sternen', '\nBei der Menge ist der Preis ok\n')
('Olli', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Produkt hier bei Amazon gekauft und möchte mich bei meiner Bewertung möglichst kurz halten. Unsere zwei Jahre alte Siemens Spülmaschine hat irgendwie ständig Probleme mit Tabs gehabt, die haben sich immer wieder nicht aufgelöst, daher haben wir zu diesem Gel gewechselt.Pro:- Reinigt sehr gut- Sehr ergiebig (wir nehmen pro Ladung nur eine halbe Kappe)- Angenehmer frischer und nicht zu penetranter Geruch (das Geschirr nimmt den Geruch nicht an)Contra:- nichtsFazit:Kann einige Rezensionen nicht nachvollziehen. Das Gel ist sehr dickflüssig und in den letzten zwei Jahren hat sich an der Qualität nichts geändert. Reinigt super, kann ich sehr weiterempfehlen.\n')
('Peter Müller', '1.0 out of 5 stars', '\ndünn wie Wasser statt gelig\n')
('Amazon Kunde', '3,0 von 5 Sternen', '\nAn sich ein gutes Produkt.Leider kann ich keine Kaufempfehlung geben, da ein Komplettversagen bei Tee vorliegt.\n')
('Shinzon', '5,0 von 5 Sternen', '\n- prompte Lieferung Dank Amazon- Spül- Trockenergebnis bestens- sehr leicht zu dosieren (da flüssig)Habe es anstatt Somat 700ml Mutli Perfect Gel bestellt, da dies teurer geworden ist, dieses hier kostet die hälfte da 1.5LPreis&Leistung = Unschlagbar!\n')
('Renate', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufe ich immer auf Vorrad, da ich mit dem Artikel sehr zufrieden bin.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem mein Geschirrspüler von den vorher gewählten Tabs ständig verstopfte und es sehr schwer war sie wieder zu reinigen hat mir ein Miele Mitarbeiter Finish Gel vorgeschlagen. Dieses habe ich probiert und bin damit Bestens gefahren.Seit dem nie wieder Probleme gehabt.Ich benutze Finish Power Gel nur noch und habe dieses auch bei meinen Verwanten und Bekannten empfohlen.\n')
('Kathy D.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kaufe es seit Jahren und bin immer noch sehr zufrieden damit. Im Handel vor Ort kriegt man das natürlich nicht. Dafür zum wirklich Verbraucherfreundlichen Preis hier bei Amazon - zum Glück!!Auch in der zweiten Geschirrspülmaschine ist das Gel absolut super, denn wir haben immer wieder das Problem, dass sich Pulver und Tabs einfach nicht auflösen. Die findet man dann verkrustet irgendwo in der Maschine und das ist einfach wäh. Die Gel-Kissen, die man absolut überteuert im Handel findet, taugen nach meiner Erfahrung und Meinung nichts. Auch die lösen sich nicht gut auf und die Reinigungsleistung ist so lala.Dieses Gel ist absolut ergiebig und es reinigt super (vom Topf bis zum Glas) und vor allem bleiben hier auch keine Reste in der Maschine. Bin Mega zufrieden damit. Bestes Preis-/Leistungsverhältnis.Und dadurch, dass man mit 20-30ml je Spülgang nur etwa eine halbe Kappe voll braucht, reicht so eine 1,5l Flasche ca. 3 Monate+ in unserem 2 Personen-Haushalt, bei fast tägl. Nutzung. Werde es immer wieder kaufen und hoffe, es ist hier immer erhältlich.\n')
('mutter', '4.0 out of 5 stars', '\nsehr gut\n')
('Vladimir Lensu', '1.0 out of 5 stars', '\nBin sehr enttäuscht. Spüren von Tee spült das Gel von Tassen gar nicht.\n')
('Defy+ user', '5.0 out of 5 stars', "\nPerfect to have better control on the dose used in you dishwasher. cleaning results are the same or better. extra salt and glass cleaner are needed, but that's always the case, even with all-in-one.\n")
('rostock67', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben extrem kalkhaltiges Wasser, Pulver verklumpt setzt selbst 15er Abwasserrohre zu. Seitdem ich das Gel nutze ist Ruhe. Und man braucht auch nur sehr wenig Spülmittel, sonst riecht das Geschirr nach Spülmittel.\n')
('Azmi Daaboul', '5.0 out of 5 stars', '\n👍👍👍👍\n')
('A. Brenner', '5.0 out of 5 stars', '\nWir besitzen einen Siemens Geschirrspüler, bei dem es immer wieder das Problem gab, dass Tabs oder auch Pulver nicht komplett aus der Spülmittelklappe gespült wurden und sich sogar Reste im Spülmittelfach absetzten.Seit dem Einsatz des Gels keine Probleme mehr. Die Reinigungsleistung ist auf jeden Fall mit Markenpulver/-tabs vergleichbar. Die Dosierung ganz einfach.Volle Zufriedenheit !!!\n')
('Adem', '5.0 out of 5 stars', '\nOhne Worte\n')
('lillymv', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Geschirrspül-Gel jetzt einige Male genutzt und bin sehr begeistert. Super Spülleistung und wunderbar frischer Duft. Einige mit Tabs milchig gewordene Gläser sind sogar wieder klar geworden. Ich kaufe dieses Gel bestimmt wieder.\n')
('Patrick Jansen', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider wird das Geschirr nicht sauber.Verschiedene Mengen des Produkts sowie verschiedene Programme der Spülmaschine ausprobiert. Es bleibt Schmutz und ein Film auf dem Geschirr\n')
('Reinhardt Jopp', '5.0 out of 5 stars', '\nkaufe seit ein paar Jahren das Finish Classic Power Gel und bin dait sehr zu frieden\n')
('Therese Limbach', '5.0 out of 5 stars', '\nEhrlich gesagt war ich Immer skeptisch bei Spülmaschinen gel ,aber ich wurde vom Gegenteil überzeugt und werde es mir definitiv wieder bestellen.\n')
('nuckikäfer', '5.0 out of 5 stars', '\nich bin mit diesem Produkt sehr zufrieden. Man kann es optimal dosieren, da ich eine 45 cm Spülmaschine besitze. Der Preis hat mich auch überzeugt, habe es sonst teurer gekauft.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nImmer wieder gerne\n')
('Ivica Majdandzic', '5.0 out of 5 stars', '\nDa Amazon ein Mengenangebot erstellt habe ich auf Vorrat gekauft. Der Artikel ist von der Qualität unschlagbar.\n')
('Seppi', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind umgestiegen von Tabs auf Flüssig und es ist ein Unterschied zu erkennen der sich echt "gewaschen " hat. Absofort nur mehr dieses Waschmittel.\n')
('Sabrina', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr toll und einfach zum anwenden! Besser als jeder tap!\n')
('W', '1,0 von 5 Sternen', '\nSchafft auch höher dosiert kein gutes Reinigungsergebniss! Kaufe ich *bestimmt* nicht wieder!!\n')
('yolanda dominguez', '1.0 out of 5 stars', '\nMe ha sorprendido porque es un producto que habitualmente utizamos en casa y siempre ha venido en óptimas condiciones, no sabemos esta vez porque ha venido así.  Deteriorado el líquido interior. Grumos y diferente al producto conocido.\n')
('Briona', '5.0 out of 5 stars', '\nI never thought I would have to order this online, but yes, I was so desperate for a good soap for my dishwasher, I did...in fact, was overjoyed when I saw this online because it had disappeared from all German stores.  This rates far above any of those tacky pressed tabs of detergent (each wrapped in its own little plastic envelope..more plastic for the environment) and I am so glad to have it once again.  Excellent product.\n')
('Jelena', '5.0 out of 5 stars', '\nVery satisfied with this product, does what it needs\n')
('TrauSchauWem', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin zufrieden.Das Gel ist einfach zu dosieren. Es entfernt Schmutz gut und meine Gläser werden damit nicht mehr so schnell blind. 5 Sterne\n')
('Vladimir Oswald', '5.0 out of 5 stars', '\nschnelle lieferung kinterlässt keine kalkrückstände.  gute Qualität\n')
('Martin Jahn', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt, besser als diese Tabs, Geschirr wird super sauber auch bei etwas mehr schmutz, selbst die Gläser sehen danach aus wie neu.\n')
('Dominika', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut für mich am besten und gute Preis\n')
(' Alex', '1,0 von 5 Sternen', '\nwir trinken schwarzen Tee und die Tassen werden nicht sauber.\n')
('Andreas Bonk', '5.0 out of 5 stars', '\nDa flüssig oder eher wie ein Gel: einfach zu dosieren.Sehr ergiebig und starke Reiniungskraft.Absolute Empfehlung.\n')
('Malinda', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider ist das Calgon Finish Power Gel für mich viel zu stark parfümiert. Ich habe das Gefühl, dass die Duftstoffe nach dem Waschgang am Geschirr haften bleiben, es riecht extrem stark und unangenehm. Die Reinigungsleistung des Gels ist ebenfalls schlecht,  das Geschirr wird überhaupt nicht richtig sauber. Ich werde wohl doch wieder zu Claro Multitabs wechseln, sind zwar etwas teurer, aber da weiss ich, dass ich umweltbewußt bin, außerdem haben die einen angenehmen leichten Duft. Das Calgon Finish Power Gel hat mich von der Sauberkeit des Geschirrs und der starken Parfümierung leider überhaupt nicht überzeugt!\n')
('Jagoda Ristova', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper mittel\n')
('MARÍA JOSE', '5.0 out of 5 stars', '\nBuen producto\n')
('Waltraud ', '5.0 out of 5 stars', '\nmein Geschirr  wird super sauber\n')
('Fozzey', '3.0 out of 5 stars', '\nEine Flasche kam angebrochen an - zum Glück nur etwas Mittel ausgeflossenGrundsätzlich bin ich von der Reinigungsleistung nicht überzeugt - bleibe beim Pulver\n')
('Marina', '5.0 out of 5 stars', '\nKeine Rückstände mehr von Taps in der Spülmaschine alle sauber!\n')
('Heike', '5.0 out of 5 stars', '\nIch komme gut klar, alles ist sauber. Ich denke mal die Probleme treten nur dann auf wenn das Geschirr zu lange steht und die Essensreste eingetrocknet sind!!! Optimal für niedrige Temperaturen da sich das Mittel ja nicht erst auflösen muss 😋\n')
('Gabriele Herrmann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann mit diesem Mittel meinen Geschirrspüler gut nutzen\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nLütfen yeniden göndermeyin abone olmak istemiyorum\n')
('Tomáš Doležán ', '5.0 out of 5 stars', '\nOK\n')
('Conny Beier', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfektes Produkt, ich nutze es bereits seit Jahren und werde es auch weiter nutzen. Sehr zu empfehlen.\n')
('Hoshank', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist bessr und günstiger als die Tabs lässt kein dreck und hat ein gutes Geruch\n')
('sallyann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nehme Finish Calgonit Classic Power Gel seit Jahren . Es ist viel praktischer in der Anwendung als Pulver.und läßt sich indiv. dosieren. Leider bekomt man das Produkt nicht mehr in Drogerien, daher bestelle ich den Geschirrreiniger immer über Amazon\n')
('Kornelia Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Ware kaufe ich immer wieder gern Preis ist gut spült gut Maschine duftet hinter her ist sauber Brauch keinen extra Tabs gerne weiter zu empfehlen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Gel ist in seiner Reinigungskraft sehr gut! Leider wurde mir von meinen vier bestellten Flaschen nur eine geliefert. Dann ist es ein sehr teures Gel!!!!!!\n')
('Thomas Wang', '4.0 out of 5 stars', '\nWonderful product  But the scent remains a little bit.\n')
('Zaschproved', '5.0 out of 5 stars', '\nFür meinen Tischgeschirrspüler war mir insbesondere die Dosierbarkeit wichtig, da ein ganzer Tab bei der kleinen Spülmaschine einfach zu viel ist.Das Finish Spülmittel lässt sich mit dem Deckel wie Waschmittel sehr gut dosieren. Der Geruch ist sehr angenehm frisch und Geschirr, Besteck und Gläser werden sauber und zeigen guten Glanz.\n')
('Sandra St.', '5.0 out of 5 stars', '\nWaschergebnis kann sich sehen lassen. Man kommt sehr lange aus damit, Geschirr wird super sauber. Preis einfach top\n')
('RaphaelSzili', '5.0 out of 5 stars', '\nWho has a small machine, it fits perfectly, because the soap dissolves completely in the wash cycle. Quantity can be managed better as well.\n')
('Elvira ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende seit Jahren das finish Power Gel,mein Geschirrspüler ist mittlerweile fast 30 Jahre alt,hatte nie Ablagerungen. Auch Keramik und Steingut wird nicht matt,die Gläser glänzend...bei anderen Mitteln bilden sich oft Nebelschlieren im Inneren des Glases(hat mit der Verdampfung zu tun-Wasser/Hitze Verhältnis).Ich kann das Mittel nur weiterempfehlen und hoffe,dass es noch lange am Markt bleibt!!!!!\n')
('mosescat', '5.0 out of 5 stars', '\ntabs sind absofort out in unserer maschine!man braucht wirklich nicht die vorgegebene menge an flüssigen geschirrspülmittel, eher sogar weniger.eine gute nebensache- die spüle hat ein angenehmen duft\n')
('Ulrich Bräunlich', '1.0 out of 5 stars', '\nDie letzte Lieferung scheint eine andere Qualität zu sein als die vorigen Lieferungen. Nach der Wäsche verbleibt eine schwarze, schleim-oder teerartige Ablagerung zurück. Wir haben den Klempner die Zu- und Abflüsse prüfen lassen, Wasser ist okay. Nun haben wir einen Hausgerätedienst bestellt, der am 15.10. kommt und uns schon am Telefon sagte, daß das Gel die Ursache für die ekligen Ablagerungen sein könnte.  Er empfahl Pulver bzw. Tabs zu nutzen. Sollte sich das bestätigen. fordere ich am 15.10. eine Retoure an.Über die entstandenen Kosten wäre noch zu reden.\n')
('Gerald Seninger', '5.0 out of 5 stars', '\n...das Design ist mir zwar egal, aber das Spülergebnis ist sehr gut.Ist zu Empfehlen.\n')
('King', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Gel früher regelmäßig benutzt. Seit dem es aus dem Einzelhandel verschwunden war habe ich verschiedene Möglichkeiten der Geschirrspülermittel probiert. Tabs in verschiedenen Preislagen sowie Pulver von verschiedenen Herstellern. Die Ergebnisse waren mehr oder minder gut.Seit kurzem nutze ich nun das Angebot bei Amazon.Das Preis Leistungsverhältnis ist nicht optimal, allerdings bin ich bereit den etwas höheren Preis für super sauberes Geschirr und angenehmen Duft im Geschirrspüler zu zahlen.Natürlich kann man nicht erwarten das bei einem Spülung mit 40 Grad alle stark verschmutzten Teile 100% sauber werden. Da ist mit Sicherheit an der falschen Stelle Energie gespart.Von mir eine Kaufempfehlung.\n')
('Slayer', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich das beste Geschirrspülmittel.Ich stehe nicht auf die all-in-one Tabs, die schon Klarspüler und Salz enthalten. Damit wurde mein Geschirr nie richtig sauber und zum Teil haben sich auch die Tabs nicht komplett aufgelöst.Hier muss man klassisch vorgehen: Salz und Klarspüler in die Maschine, dann den Reiniger. Weil es ein Gel ist, gibt es keine Probleme mit dem Auflösen.Reinigt top. Endlich quietschen die Gläser nicht mehr und alles ist restlos sauber.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden, das Gel ist super sparsam, das Geschirr ist immer sauber, immer ein angenehmer Geruch in der Maschine.Werde es wieder bestellen.\n')
('Kevin Labazan', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird sauber und das Gel ist ergiebig. Bei täglich einem Maschinstart hält eine Tube mehrere Wochen.\n')
('Glorydays', '4.0 out of 5 stars', '\nBuena relacion cantidad - calidad- precio\n')
('Andreas und Maria', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Power Gel eigentlich ursprünglich nur wegen dem Preis gekauft, da  ich keine Finish Quantum zum PrimeDay im Angebot gefunden habe.  Wir haben seit Jahren die Finish Quantum Pods genutzt.Ich habe eigentlich nicht zu viel erwartet und wollte nur die Zeit zum nächsten Angebot überbrücken.Aber aktuell bin ich HOCH begeistert. Klar braucht man beim Gel zusätzlich Finish Klarreiniger und Salz, aber das habe ich auch schon vorher immer genutzt.Was mir sehr positiv aufgefallen ist, das ich beim Kunststoff keine weißen Flecken/ Streifen mehr habe und das Geschirr sehr sauber ist. Vorher hatte ich z.B. beim Weber Grillpinsel oft einen weißen "Film" auf dem Pinsel, der mit dem Gel nicht mehr ist.Man sollte zwar immer bedenken, das jeder Reiniger kein Wundermittel ist, was  stark eingetrocknete (Verfärbungen) Kaffeeflecken, aber vor allem schwarzen Tee betrifft. Hier habe ich aber die Tassen schon immer  mit etwas Spüli vorher eingeweicht und nie Probleme mit dreckigen Tassen gehabt.Ich kann nur jedem empfehlen, wenigsten 1x das Gel zu testen. Der Preis ist gegenüber den Pods unschlagbar und das Reinigungsergebnis ist TOP......Ich kann nur sagen "wozu mehr Geld ausgeben, als man muss!"\n')
('Renata 1963', '1.0 out of 5 stars', '\nbin ich unzufrieden😐\n')
('Dajira', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper!Weniger Plastemüll. Die Dosierung ist super einfach, Geschirr wird deutlich sauberer als mit anderen Mutteln, auch reicht man deutlich länger. Wir sind vor einem Jahr umgestiegen und dabei geblieben!\n')
('Myrkwid', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Reinigungsarbeit. Toller Geruch.\n')
('Alexander I.', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigt das Geschirr immer gut und ich konnte bisher noch nie irgendeine Verfärbung wahrnehmen ..wie manche hier behaupten .\n')
('moritz', '5.0 out of 5 stars', '\nMit dem Calgonit Power Gel sind wir sehr zufrieden. Ich finde es besser als die Tabs. Da es sich besser verteilt und keine Rückstünde zurück bleiben. Werde ich wieder bestellen.\n')
('sunny1975', '5.0 out of 5 stars', '\nviel besseres Ergebnis als durch herkömmliche Tabs, und günstiger nochdazu, genial!\n')
('Kathleen B', '5.0 out of 5 stars', '\ndas fluessige Gel waescht super und riecht gut, super alternative zu Tabs\n')
('Franco La Corte', '5.0 out of 5 stars', '\nAlle super\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent value for money, will gladly repeat orders at this price\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr gut\n')
('Tanja Raum', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut geklappt\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Gel lässt sich sehr leicht dosieren obwohl die Öffnung sehr groß und unpassend erscheint. Unser Geschirr wird immer wunderbar sauber.  Jederzeit gerne wieder dieses finish-Produkt.\n')
('gabys', '5.0 out of 5 stars', '\nDas finish power gel find ich einfach toll. Macht das geschirr ohne irgendwelche rückstände sauber und auch die maschine hat keine weißen schlieren mehr auf dem boden. Aus der flasche sehr schlecht zu dosieren. Problemlösung: gut schütteln und in leere spülflasche (pril) füllen. Fazit:  saubere u genaue dosierung.\n')
('Charlotte Mascher', '5,0 von 5 Sternen', '\nPrima Reinigung, sparsam in der Anwendung. Dieses Produkt kann man mit guten Gewissen weiter empfehlen. Werde es erneut bestellen. Empfehlenswert\n')
('Nero', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin super zufrieden damit. Verwende es als Zusatz zur regulären Wäsche und für die Vorwäsche. Der Geruch sagt mir sehr zu und ich bin super glücklich, dass ich es hier bestellen kann, da es im Einkaufsladen nicht verfügbar ist.Lohnt sich es auszuprobieren.Kaufempfehlung\n')
('ShoppingEivi', '3.0 out of 5 stars', '\nReinigte das Geschirr anfänglich augenscheinlich gut, liess sich im Tischgeschirrspüler einfach dosieren und es roch dabei richtig angenehm. LEIDER entfernt es nicht alle Flecken; häufig muss das Besteck noch mal einsortiert werden, Lippenstift wird bspw. auch nicht ausreichend entfernt. Werde dieses Produkt nicht nachbestellen.\n')
('Jan', '2.0 out of 5 stars', '\nAlso ich habe es mir als Alternative gekauft wegen den guten Bewertungen hier.  Ich habe eine recht neue Maschine.Was soll ich sagen? Auch nach zweimaligen spülen war das Geschirr noch dreckig. Es hat nicht einmal leichte reste aus einer Schüssel bekommen. Das einzig gute ist der Geruch. Ich habe mir nun pods von einem anderen Hersteller gekauft. Haben natürlich ihren Preis aber das Ergebnis ist einfach Bombe.\n')
('krauß', '5.0 out of 5 stars', '\ntaps lösen sich oft nicht richtig auf und verstopfen später die abfluss leitungen.kann beim gel nicht passieren\n')
('Jürgen Reiner', '5.0 out of 5 stars', '\nEine tolle Alternative zu Pulver und Tabs. Leicht zu dosieren, guter Geruch, super Reinigungsleistung, spitzen Preis.\n')
('Christian The.', '4.0 out of 5 stars', '\nLeider sind Flüssiggeschirspülmittel in Österreich noch etwas rar und auch zu teuer, so verwendet meine Familie diesen hier schon länger im Abo. Bloß beim Kurzprogramm 30Minuten, Siemens Geschirrspüler, war das Pulver besser, wenn man vorspült packt der Reiniger jedoch auch das Kurzprogramm. Die Türen-Dichtung wird auch nicht wie bei Pulver so schnell undicht. Tabs funktionieren bei uns auch nicht, da die Reste, durch das niedrige Abflußniveau im Rohr wie Steine hart werden und immer wieder für Verstopfung sorgten. Der Geruch ist neutral und etwas langweilig, aber dass sagt nichts über die Reinigungsqualität aus. Von meiner Seite gibt es eine Kaufempfehlung.\n')
('ellis', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist der Hammer!!! Vorher hatte ich immer die Tabs , aber da hatte mein Geschirr immer weisse Krümel draufkleben. Und die Spülmaschine lief aus. Und eine Anzeige blinkte , seid dem ich das Zeug habe ist alles weg , leuchtet nichts,läuft nichts aus und es ist alles blitzeblank !!! Total Klasse !!! Preis ist auch super , bei mir hält eine Flasche mehr als ein Monat und hier läuft die Spülmaschine echt oft ! Mehrmals täglich! Der Preis ist auch toll, habe es nur im Cittypark gefunden und da kostet 1 Flasche 6,99€ ! Und vor allem wird es dir hier bei Amazon an die Haustür geliefert . Hehe nichts zu schleppen\n')
('Edling', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher immer zufrieden und werde es wieder bestellen.\n')
('Alireza Hasani', '5.0 out of 5 stars', '\nFirst time using finish product for my dishwasher. Till now ( using it for 2 months and app. 35 times)the best and if you use it with Glasspüler it’s better and make it more effective.\n')
('Mary J. Harvey', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht das Geschirr sauber und keine Reste in der Spülmaschine wie es bei Taps passieren kann\n')
('Nicky', '5.0 out of 5 stars', '\nmacht richtig sauber und im Sparabo alles gut\n')
('Joanna Ry', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper zum dosieren, reinigt sehr 😊 gut und riecht angenehm. Es hält sehr lange da geringe Dosierung ausreicht. Kann den Kauf nur empfehlen!\n')
('rudolfplasser', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Duft ist sehr angenehm und es reinigt perfekt. Keine Pulverrückstände im Geschirr und der Maschine.\n')
('Karin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch fülle den Messbehälter voll- angenehm, dass nach dem Spülen- weil Gel- keine Reste des Spülmittels  zu finden sind.Angenehm , dass kein künstlicher Duft beigemengt ist.Das Gel reinigt sehr gut. Ich verwende ausschließlich das Gel und bin sehr zufrieden.\n')
('Gerd', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung!\n')
('Amazonkunde', '4.0 out of 5 stars', '\nBestes Geschirrspülmittel das ich jeher hatte. Einfach to\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nKam gut verpackt bei mir an. Bin mit dem Produkt sehr zufrieden.\n')
('cindy', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider bekommt das Besteck braune Flecken...\n')
('elakai1976', '5.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll, macht das Geschirr sauber.\n')
('Janine', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut\n')
('sinem yildiz', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Nika', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt. Reinigt gut und der Geschirrspüler riecht super 😃\n')
('Amazon Kundin', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird gut sauber und strahlt auch. Aber leider ist der Geruch sehr unangenehm und frisst sich sogar in unser Silikon Küchengeschirr. Das müssen wir jetzt leider immer von Hand spülen.\n')
('Smily', '5.0 out of 5 stars', '\nBesser als die Tabs, gut dosierter, s auberes, strahlendes Ergebnis.... für uns seit 2 Jahren ein tolles Nachkaufprodukt. Vielen Dank!\n')
('Anne-Catrin', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist einfach super... Mein Geschirr glänzt definitiv mehr als mit tabs. Ich finde das Gel einfach super klasse\n')
('alfred', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Javier', '4.0 out of 5 stars', '\nEl producto es muy bueno, deja la vajilla perfecta sin arañarla y no deja residuos. Mejor que los detergentes en polvo.No lo califico con 5 estrellas por que tardaron casi dos meses en servirlo por no haber stock.\n')
('sümi', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Mutter war auf der Suche nach einemSpülmaschienen Gel, da sie es einmal benutzt hat (Türkei) und so zufrieden war dass sie vor hatte welche aus der Tr zu bringen.Habe bei Amazon zuverlässigerweise es gesehen, dachte mir wir versuchen es mal aus .WOOOOOOOOW!Soooo zufriden wirklich verstehe auch die negativen kommentare nicht?Immer wieder gerne.\n')
('Asphalthummel', '5.0 out of 5 stars', '\nFrüher habe ich die Pods von Finish verwendet.Da ich ja ohnehin Salz und Klarspüler in der Maschine habe dachte ich ich versuche mal das Gel.In meinem Miele Geschirrspüler und bei grob abgespültem Geschirr brauche ich für einen Waschgang ca 15ml Gel was einer Ergiebigkeit von 100 Wäschen entspricht also ca 3 Cent pro Wäsche, da kann kein Pod mit.Für die Umwelt ist der geringere Einsatz von Reiniger sicher auch nicht schlecht.\n')
('Heile Schultz', '5,0 von 5 Sternen', '\nFuer den geschirspueller\n')
('Dachrinnen-Shop.de', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider duftet dieses Waschmittel nicht wie seinesgleichen wenn man die Flasche einzeln zB. im Discounter oder Drogeriemarkt kauft. Im Gegenteil es riecht muffig. Wirklich nichts von dem Coral Duft den man kennt. Ich habe zum Vergleich eine einzelne Falsche gekauft, kann ja sein der Duft wurde geändert. Preis Leistung ansonsten super. Aber Duft ist keine dabei.\n')
('A.D.', '3.0 out of 5 stars', '\nHatten bisschen Schwierigkeiten da das erste Paket nicht ankam. (Wahrscheinlich auf dem weg kaputt gegangen oder so) Mussten Ersatz anfordern...und dann bekamen wir das Paket...aber man hat uns eine Email geschickt wir sollen doch das erste Paket zurücksenden da es sonst auch auf unsere Kosten abgebucht werden würde....Haben das erste aber nie erhalten und mussten erst mal rumschreiben und erklären etc.pp....war dann irgendwann ok so und Produkt wird momentan getestet....Zum Produkt. Wir haben uns am Anfang an die Anleitung hinten gehalten, haben aber dann festgestellt das alle Sachen aus der Spülmaschine dann nach dem Spülmittel gerochen haben und ich daraufhin alles nochmal lieber gewaschen habe mit der Hand. Geben jetzt in das Fach deutlich weniger von der angegebenen Menge rein. Die sachen sind trotzdem sauber und riechen wenigstens nicht mehr nach spülmittel.Man muss denke ich für seinen Haushalt selber die Menge auch wegen dem härtegrad in seiner Region herausfinden.Und noch ein kleiner Tipp. Vor jedem mal bevor man was aus der Flasche entnimmt die Flasche gut schütteln da bei uns die ersten Male so komische Klumpen raus gekommen sind...wahrscheinlich weil das Produkt ewig in irgendeinem Lager stand.\n')
('BlauerApfel', '4.0 out of 5 stars', '\nGutes Geschirrspülmittel, kein Problem mehr das sich die Tabs nicht auflösen. Durch den Griff auch sehr handlich. Über die Verschlusskappe einfach zu dosieren, wenn die Flasche leerer wird dosiere ich sie ohne die Verschlusskappe direkt in den Behälter im Geschirrspüler.Am besten funktioniert das Power Gel mit der Kombination des Finish Klarspüler, dann glänzen auch die Gläser.Kaufe das Produkt immer wieder da hier das Preis/Leistungsverhältnis einfach stimmt.\n')
('Carmen Wüstermann', '5.0 out of 5 stars', '\nTop ohne schlieren und keine Ablagerungen wie bei Tabs. Bin begeistert\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfektes Mittel für kurze Waschgänge.Die Gläser werden ausgesprochen schön und glänzend\n')
('Salvatore Falcone', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Stephan. B', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin wirklich begeistert von dem Gel. Sehr ergiebig. Hab schon Tabs, Pulver und Pads gehabt aber das Gel überzeugt mich am besten.Die Reinigungskraft ist sehr sehr gut .\n')
('FH', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Gel bestellt, da meine Spülmaschine seit geraumer Zeit die klassischen Tabs nicht mehr vollständig auflöst.Aus der Not wurde eine Tugend und was soll ich sagen - ich bin vom Gel absolut begeistert!Es ist sehr ergiebig und die Reinigungsleistung auch im Sparprogramm extrem gut.Warum jetzt noch zu den meist überteuerten Tabs zurück? Ich werde auf jeden Fall bei diesem Gel bleiben.Schade nur, dass ich es bisher bei den üblichen Drogerie-Märkten oder Supermärkten nicht gefunden habe.Ich vermute, das liegt daran, dass sich Tabs im allgemeinen einfach besser vermarkten lassen ( 12 in 1 etc.)Im Zweifel daher 2 Flaschen bestellen und 1 Jahr Ruhe haben :)\n')
('MK', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung-Verhältnis na ja ist schon ziemlich teuer als im Markt ,aber am Angebot war 17€ habe gekauft. Habe ausprobiert und bin positiv überrascht,meine Spülmaschine riecht herrlich und Geschirr ist super sauber,ich bin sehr zufrieden und bleibe ich bei Finish Gel.\n')
('Manfred Schicht von Dreden', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut\n')
('Cornelia', '4.0 out of 5 stars', '\nUnsere Spülmaschine reinigt viel besser mit flüssigem Geschirrspülmittel.\n')
('Uli', '3.0 out of 5 stars', '\nIch wollte das Gel als günstige Alternative zu Tabs ausprobieren, habe diesen Versuch aber nach zwei Spülgängen abgebrochen, da sowohl Geschirr als auch Innenraum der Spülmaschine deutlich weniger sauber waren, als bei den vorher benutzten sehr guten Finish Quantum Tabs. Die Erdnussbutter klebte noch am Messer und Teeschleier an den Tassen. Das Gel ist nicht katastrophal schlecht, aber nur Mittelklasse.\n')
('Chris', '1.0 out of 5 stars', '\nRichtig schlecht !!!  3/4 des Geschirres kam dreckig heraus\n')
('Petra D.', '5,0 von 5 Sternen', '\nWer keine Tabs verwenden will, ist das Gel eine super Alternative.Ich muss aber ehrlich zugeben, dass es einige Spülgänge gedauert hat um die richtige Dosierung für die absolute Sauberkeit des Geschirrs zu finden. Wichtig ist auch, auf jeden Fall einen Klarspüler dann zu verwenden, denn ohne bleiben Wasserflecken auf dem Geschirr.\n')
('Pumpkin', '5.0 out of 5 stars', '\nEine sehr gute Alternative zu den Geschirrspüler Taps! Riecht sehr gut auch dei Amazon Pantry bestellt! Wäscht echt super gut! Ist sehr empfehlenswert\n')
('Jenna F.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Flüssige Waschmittel für die Spühlmaschine ist Super,es bleiben keine Pulver bzw.Tabletten reste mehr in der Spühlmaschine und das Geschirr wird richtig Sauber!\n')
('Thomas K.', '2.0 out of 5 stars', '\nIch schwöre auf den Fisnish Klarspüler und auch die anderen Produkte. Na das Gel hier hat sich nun leider nicht so hervorgetan. Teeränder in Tassen oder etwas mit Paprika und Karotten verfärbte Frühstücksbrettchen oder Tupperware werden nicht so toll sauber wie mit Pulver oder Taps. Selbst Geschirr vom Tag davor mit etwas mehr Stärke- oder Käseresten werden nicht ordentlich sauber. Test bei 50 Grad ECO-Programm und Automatik mit mehr Temperatur durchgemacht! Ich finde das schade. So ist der Preis in Relation eigentlich unschlagbar pro Waschgang bei sämtlich anderem Geschirr und Besteck. Ich habe auch etwas mehr Gel verwendet um zu sehen ob dann die Tassen sauber werden - leider nicht. Werde ich nun noch aufbrauchen. Das anfangs so tolle Produkt dann auch nicht weiter bei Freunden anpreisen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nverwende es seit jahren\n')
('Andi', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt für die Spülmaschine.\n')
('B. K.', '3.0 out of 5 stars', '\nAlso ich kauf die nur, weil die das Geschirr kratzen. Aber sonst finde ich Tabs besser, aber leider kratzen das Geschirr und da wir ausschließlich Geschirr mit Muster etc. haben.Ich finde es könnte besser riechen nach dem waschgang quasi mehr duft.Aber für ikea Geschirr würde ich sie nicht empfehlen da würde ich einfach no name  Tabs bei Aldi/Lidl kaufen finde ich besser.\n')
('Thomas v.d.Heyde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Lieferung und Qualität ist ok\n')
('Patrick Mosbacher', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll\n')
('User', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Gel in Italien kennengelernt, allerdings dort in 1l Flaschen mit einem gut dosierbaren Ausfüller.Das Gel kann man mit den Plastikbehältern in dem sie sind nicht dosieren, das ist gewollt weil man so viel mehr verbraucht. Ich habe hier noch einen alten Behälter aus Italien und umgefüllt.Also: Schaut bitte dass ihr was findet zum umfüllen und genau zu dosieren. Ansonsten mag ich es. Ob es so gut reinigt wie das aus IT wird sich noch zeigen.\n')
('Vanessa B.', '1,0 von 5 Sternen', '\nLeider sind die Flaschen geplatzt und dennoch in eine Plastiktüte umverpackt bei uns angekommen. Eine riesengroße Sauerei durch Treppenhaus und Wohnungsflur. Wir hatten zwei Pakete bestellt, das zweite einwandfrei. Denoch sehr ärgerlich!\n')
('Ich', '2.0 out of 5 stars', '\nMuss in meine Spühlkammer  gut 30 ml  geben um ein gerade noch  akzeptables Ergebnis zu erhalten und es bringt dennoch nicht die Leistung von Somat pulver bei 20 Gramm pro Wäsche( gleiches Programm).Ich werde es mir nicht mehr kaufen.\n')
('MMCB', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy buen olor y se disuelve más fácilmente\n')
('Taner A.', '5.0 out of 5 stars', '\nIf you don’t want to scratch on your glass kitchen stuff, you can use it safely\n')
('hafenmayer ramona', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect, macht was es soll, glasklare Gläser, sauberes Geschirr, einfach empfehlenswertKeine nicht aufgelöste taps mehr,\n')
('Customer', '1.0 out of 5 stars', "\nThis product is an utter scam. Seriously, it doesn't really matter if you use this gel or run your dishwasher without any detergent at all. The effect will be the same.Of course, I can't recommend this product to anyone.\n")
('Timo', '2.0 out of 5 stars', '\nDas Power Gel habe ich im Blitzangebot über Amazon bestellt. Es kam gut verpackt bei uns an. Es lässt sich auch gut dosieren. Das war es meiner Meinung nach auch schon. Die Reinigungsleistung ist nicht ausreichend. Es bleiben Rückstände wie Tee oder ähnliches zurück. Auch gab es leichte Rostflecken. Ich benutze seit Jahren die Produkte von Finish. Die Quantum Tabs, Spezialsalz und Klarspüler sind die drei Dinge, die das Geschirr und Besteck am besten reinigen und pflegen. Ich kann das Power Gel nicht empfehlen. Preis-/Leistung stimmt meines Erachtens nach nicht.\n')
('Krzysztof Gorzalnik', '1.0 out of 5 stars', '\nAlles top bei der Zustellung. Das Geschirr kommt aus der Spülmaschine hält irgendwie nicht so ganz  sauber.\n')
('BURGI SABLATNIG', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt an sich ist sehr gut. Habe es schon öfters bestellt. Aber die Verpackung war eine Katastrophe! Die Post muste sogar die Verpackung nachbessern. Bei einer Flasche ist Mittel ausgelaufen und alle Flaschen haben Einkerbungen. Gott sei dank ist nicht noch mehr passiert!\n')
('Klaus Borchfeldt', '5.0 out of 5 stars', '\nEin hochwirksames Geschirr- Reinigungsmittel für Spülmaschinen.  Kein Anlaufen von  Gläsern und ganz nebenbei auch noch  Rohrverstopfungen vermeidend durch die Flüssigform .\n')
('Preiss Manuel', '5.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll und hinterlässt keine Rückstände :-)\n')
('Memet sali oglou sermin', '1,0 von 5 Sternen', '\nNe ne neNie wiederReinigt nicht und geruch war vor waschen in Ordnung aber danach Nach dem waschen ist nicht so schönNach 2 waschen meine spülmaschine hat schlecht Geruch bekommen 🤦\u200d♀️🤷\u200d♀️\n')
('cris', '5.0 out of 5 stars', '\nDa brauche ich nicht lange zu überlegen, es ist ein tadelloses Produkt, kommt pünktlich und gut verpackt an und ich werde es sicher wieder bestellen, wenn die Menge verbraucht ist. Ich wundere mich nur, warum es im Handel hier praktisch in dieser Form nicht mehr zu bekommen ist.\n')
('Justus', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr riecht nach dem Mittel! Kann es nicht weiter benutzen\n')
('FLORIAN', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles perfekt\n')
('Amazonfan', '1.0 out of 5 stars', '\nLetzte Lieferung kam wie schon von anderen beschrieben in geänderter Qualität an. Dann muss man sich halt umorientieren. Weiterhin gute Geschäfte auch ohne mich ;)\n')
('Kugel', '5.0 out of 5 stars', '\nGut und günstig\n')
('timmi76', '1,0 von 5 Sternen', '\n1 Stern ist da eigentlich noch zu viel. Dem Titel kann ich nicht mehr hinzufügen. Sind jetzt wieder auf Finish Calgonit Tabs umgestiegen. Da wird das Geschirr sauber und trocknet auch richtig.\n')
('Frau Elster', '5.0 out of 5 stars', '\nBestelle das flüssige Geschirrspülmittel seit Jahren. Bin sehr zufrieden.Frau Elster, 31.05.2022\n')
('Gabriele P.', '3.0 out of 5 stars', '\nDosierung unhandlich...\n')
('abraham', '5.0 out of 5 stars', '\nGran producto a muy buen precio\n')
('Zorić Michaela', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Gel ist richtig gut. Es reinigt auch bei kurz Programmen hervorragend. I h habe zwar eine Miele Spülmaschine, aber bei Kurz Programm lösen sich meine Billigtabs nicht gut auf. Dafür ist das Ges super geeignet. Und es genügen 15ml für eine volle Spülmaschine (ohne sehr fettige Töpfe)\n')
('Gülperi Uzar', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende es seit ca 1 woche und bin sehr sehr zufrieden damit und werde es weiter empfehlen und kaufenNoch dazu ist es Günstig und mein Geschirr sauber\n')
('Katrin R.', '2.0 out of 5 stars', '\nSchlechte Reinigungsleistung. Würde es nicht wieder kaufen\n')
('Sascha', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Powergel ist ein guter Ersatz zum Pulver. Das Geschirr wird auch perfekt sauber damit. Eigentlich habe ich es zum probieren gekauft, werde es jetzt aber doch regelmäßig bestellen.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nEs handelt sich um ein Geschirrspülmkttel, das seinem Zweck besser erfüllt als die bekannten Tabs.Einen Nachteil hat es: die Flasche ist groß und unhandlich.\n')
('NS', '5.0 out of 5 stars', '\nBesser als Tabs\n')
('Bernd A. Folkers', '4.0 out of 5 stars', '\nReinigt Geschirr einwandfrei.\n')
('Roberts', '3.0 out of 5 stars', '\nAll those tabs are worthless so we use liquid.  They stopped making the best liquid we found, so we needed an alternative & ordered this.  The Calgon name made me trust it to be high quality.Unfortunately, we were very disappointed.  It isn’t very powerful at all.  Had to rewash loads of things every time.The bottles are also too broad for my compartment, plus the spout isn’t very good for pouring accurately, so I funnelled it into a dish soap bottle.Too bad.Very dissatisfied all the way ‘round.\n')
('Andreas ', '1.0 out of 5 stars', '\nDafür das so viel Werbung gemacht wir … das Geschirr ohne Abspülen glänzend sauber wird (auch mit abspülen) ist genau so schmutzig wie mit den billig taps ps Geschirrspüler ist neu\n')
('Steffen', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper Preis-Leistung angenehmer Geruch, Ergebnis in Ordnung.\n')
('Judith F.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt,  ich verwende nur das flüssige oder die Pulvervariante.\n')
('anastasia batsara', '4.0 out of 5 stars', '\nDie finish  classic Gel  ist  sehr gut  von GeruchWäscht sich  super.Ich würde  das empfehlen  bessere  als  die. Taps\n')
('Flommi401', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Gläser sind überraschend sauber und haben keine Schlieren.\n')
('Marko Riedel', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schnelle Lieferung! Und Top Preis-Leistungsverhältnis. Kaufe sonst im Markt eine Flasche für 8€. Dank dem Amazon-PrimeDay habe ich für 4 Flaschen nur 16€ bezahlt. Top Angebot. Super Produkt. So kann man selber dosieren wieviel Produkt man benutzen möchte. Und ein Vorteil, es hinterlässt keinen grauen Schleier auf Gläsern.\n')
('Hadzic', '5.0 out of 5 stars', '\nFrische\n')
('HT', '2.0 out of 5 stars', '\nI take three star out because it is Disappointed product. I will not buy it again and no recommend for anyone. The reason is simple it can not do it’s job- to clean the dishes, glass, of course not cleaned. The only benefit is suitable for quicker program. With lit use dishes .Maybe my dishwasher is too old to handle such modern power gel. But, if you want clean your dish and glass seriously. Avoid to buy it.\n')
('Saphira', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Gel reinigt grundsätzlich sehr gut, das Geschirr wird sauber, glänzt und das Produkt riecht sehr frisch. Allerdings muss man halt wissen, dass das Gel keine Bleiche enthält,wie es bei Tabs oder Pulver der Fall ist. Dadurch kann es passieren, dass Kaffee.-oder Teeränder nicht immer perfekt rausgehen. Das passiert aber eher nur dann, wenn man Tassen nicht am selben Tag spült. Ferner kann es passieren, dass sich Plastikgeschirr rosa verfärbt, wenn man zb Töpfe oder Teller mit roten Sossenrückständen mit Plastik zusammen spült.Daher kann ich das Gel grundsätzlich sehr empfehlen, verwende jedoch bei roter Sosse und Tassen mit Rändern lieber Tabs wegen der Bleiche.\n')
('Thomas S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe viele Reiniger und Tabs ausprobiert. Mit dem Gel habe ich endlich ein Produkt, das selbst bei Kurzprogrammen keine Reinigerrückstände mehr hinterlässt. Der Geruch ist sehr angenehm.\n')
('Jordan Joachim', '5.0 out of 5 stars', '\nich bin sehr zufrieden mit den Produckt\n')
('Sam', '1,0 von 5 Sternen', '\nSie können genau von meiner Fotos sehen, dass es immer solche blaue Spuren gibt nach Anwendung!!! Und nach viel mals probieren finden wir das bleibt immer drauf!!! Und danach sehen alle weiße Schüsseln blau-weiß aus!!!!\n')
('Di -Natali Alessandra', '5.0 out of 5 stars', '\nDuftet super,bin mit einer Flasche 3 Monate ausgekommen,hab jetzt direkt 4 bestellt bei dem Preis ein Schnäppchen ,bin sehr zufrieden 😊\n')
('Stephanie Roeder', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Gel zufällig mal im Supermarkt gekauft. Das hat mir dann super gefallen, hab es dann aber nicht mehr gefunden. Dann habe ich wieder zu Tabs gewechselt. Die haben aber leider ganz schlecht funktioniert.Ich hab dann das Gel bei Amazon bestellt und mein Geschirr ist wieder super sauber, die Maschine duftet und ich hab nen mega Vorrat! :D\n')
('Badouin', '5.0 out of 5 stars', '\nNimmt dieses Flüssige Geschirrspülmittel es ist besser und deutlich billiger als die ganzen Tabs. Wo die Tabs nur versprechen und nichts halten. Davon abgesehen dürften die Flaschen deutlich Umweltgerechter sein als jeder einzeln verpackte Tab.\n')
('Napoleona', '5.0 out of 5 stars', '\nVor Jahren schon habe ich mir das Flüssigspülmittel, damals noch unter anderem Namen, von der Metro mitbringen lassen. Ich mochte Geruch und das Spülergebnis.Hier war es mir meist zu teuer, aber am Primeday war es gelistet und der Preis war einfach top.Ich fülle das Gel in eine leere, normale Spülmittelflasche (Pril oder ähnl.) um. Damit ist es super einfach und bequem in die Kammer zu dosieren und die große Flasche kann im Schrank bleiben. Dank des Großpacks werde ich damit lange Zeit hinkommen.Für die, die ausreichend Lagerplatz haben, ist es auf jeden Fall empfehlenswert.\n')
('MelAnie', '5.0 out of 5 stars', '\nFinde diese Packung richtig klasse .Geschirr super sauber und keine Rückstände am Glas\n')
