('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch benutze sie jetzt seit einigen Monaten,dass Geschirr wird sauber...werde es mir wieder holen.In der Beschreibung steht Bruch drin, Bruch ist aber bei den wenigsten.\n')
('Michael Glieneke', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität Geschirrspülen. Tabletten, nicht alle ganzen Zahlen, aber es ist natürlich kein Problem. Besser auf lange Wasch legte an der Spüle ist ein wenig zu kurz des Schaums. Danke!\n')
('Lydia Berner', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigung nicht optimal färbt das Geschirr blau. Ich habe eine neu Miele daher kann es an der Maschine nicht liegen.\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\ndanke\n')
('Anonymous', '1.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs haben sämtliche Plastikteile in meiner Spülmaschine blau gefärbt. Sowas hab ich noch nie erlebt. Auf jeden Fall werde ich diese Tabs nicht noch einmal kaufen. Sehr schlechte kvalitet, ganze Geschirr blau gefärbt und Geschirr stinkt. Nicht empfehlenswert\n')
('Yvonne Hahlbrock', '1,0 von 5 Sternen', '\nLeider viele kaputt werde diese nicht mehr kaufen\n')
('A. F. aus W.', '1.0 out of 5 stars', '\nIch würde sie immer wieder kaufen. Bin sehr zufrieden damit. Von Bruch kann keine Rede sein.\n')
('Martina', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit dem Produkt sind etwas zerbrochen aber das Geschirr wird trotzdem sauber und ich werde mir auch neue bestellen\n')
('W. Margareta', '5.0 out of 5 stars', '\nMachen was sie sollen.\n')
('Jan Foerster', '5.0 out of 5 stars', '\nAnstatt Markentabs aus der Weltraumforschung für einen erheblichen Mehrbetrag zu kaufen, kommen bei uns seit geraumer Zeit nur diese Teile in die Maschine. Nach nunmehr rund 1500 Wäschen ist nichts Negatives zu berichten. Maschine und Geschirr sind stets sauber und der Geldbeutel freut sich. Keine Frage: Wer mehr bezahlt, ist selbst Schuld.\n')
('Kristin', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Positive vorweg: Ja, das Geschirr wird sauber. Und das recht preisgünstig.Negativ: Als Bruchware würde ich das, was ich erhalten habe, nicht mehr bezeichnen. Das ist zum großen Teil eher Pulver.\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nPreis topp.Reinigungsleistung topp.Mehr gibt es nicht zu schreiben.\n')
('Tessi', '1.0 out of 5 stars', '\nWir haben die 10kg in der Hoffnung bestellt, dass die Tabs ihren Zweck erfüllen ...Da jeder Spühlgang genau so sauber wie mit Markenware ist, ist der Zweck erfüllt und das für eine super Preis.5 Sterne von mir.\n')
('Christian Kahn', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs haben sämtliche Plastikteile in meiner Spülmaschine blau gefärbt. Sowas hab ich noch nie erlebt. Auf jeden Fall werde ich diese Tabs nicht noch einmal kaufen.\n')
('Stefan Schneider', '1.0 out of 5 stars', '\nDas sind die schlechtesten Tabs, die ich je gekauft habe. Das Geschirr wird nicht sauber und der Verkäufer ist auch noch sehr unfreundlich.\n')
('Toxic79', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach super. Bestelle es zum wiederholten Mal. Die Tabs sind sehr gut\n')
('Angelina Stock', '1.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität gerne wieder ist nur zu empfehlen\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind sehr zufrieden! Von Bruch kaum etwas zu sehen, und die Reinigungsleistung ist prima. Das ist schon unser zweiter Kauf, wenn in 2 Jahren unsere Tabs verbraucht sind, werden wir wieder hier bestellen.\n')
('Sipesu', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Ware war ansich top, kein Bruch, alles Tabs gut verpackt, aber die Leistung der Tabs läßt echt zu wünschen übrig. Teeverfärbungen in Tassen schaffen die Tabs absolut nicht, die müssen von Hand nachgespült werden. Auch die Töpfe bekommen schlieren und müssen nachpoliert werden. Ich bin enttäuscht\n')
('Manfred ', '5.0 out of 5 stars', '\nDie taps sind sehr gut kann man weiter empfehlen\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nHabe diese Tabs schon öfter bestellt. Leider war es dieses mal keine bruchware sondern irgendwelche billigen Tabs. Damit wird nichts sauber... der Großteil davon ist im Müll gelandet. Man kann Glück haben... dieses mal war es definitiv ein Griff ins Klo\n')
('Robert', '4,0 von 5 Sternen', '\nWare wurde schnell gesendet u war gut verpackt Bin mit der Reinigung der Tabs sehr zufrieden. Das Geschirr ist sauber. Keine Flecken  auf Gläser .Essensreste werden gründlich entfernt . Super Vorrat\n')
('Trautmann Manfred ', '4.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt rasche Lieferung\n')
('markus k.', '1.0 out of 5 stars', '\nSpülen komplett sauber\n')
('Günter Stiewe', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird sauber, guter Geruch im Geschirrspüler und der Preis passt auch.\n')
('Barbu Ana Lucia', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe das erste Mal gekauft bin bis jetzt zufrieden. Das Geschirr ist sauber und habe keine Flecken oder Färbung\n')
('Regina Wandt', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Reinigungsstabs, kommen in einer stabilen Verpackung an, der Versand ist sehr schnell und doch leider lösen sich einige Tabs nicht auf und sie bringen nicht so eine gute Reinigungseffekt, Teereste oder alte Kaffeereste gehen mit diesen Tabs nicht weg\n')
('Wietzy-Boy', '5,0 von 5 Sternen', '\nWir waren positiv überrascht. Jeder Tab ist einzeln verpackt und keiner ist kaputt. Sie machen besser sauber, wie die No-Name Tabs aus dem Handel. Wir bestellen sie wieder.\n')
('Irina Gräser', '4.0 out of 5 stars', '\nReinigen gut, Superpreis, halten ewig also gut für Den der eine gute Vorratshaltung mag.Keine brüchigen in der Lieferung enthalten, leicht aus der Folie zu entfernen. Erkenne keinen Unterschied zu Markenprodukten.\n')
('Melanie Scholz', '1,0 von 5 Sternen', '\nAles super schnelle lieferung\n')
('Bene', '1.0 out of 5 stars', '\nIch würde die Spülmaschinentabs nicht empfehlen.Werde die Tabs nicht verbrauchen.Nach jetzt ca. 10 Geschirrwäschen ist das Ergebnis mangelhaft. Das Geschirr wird nicht sauber, hat Schlieren und wird stumpf.Schade eigentlich, war ein super Angebot.\n')
('wolfi e.', '3.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, gute Tabs\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind nicht nur günstig, sondern auch perfekt in der Reinigung des Geschirrs. Habe die Megapackung mit meiner Tochter geteilt und wir sind voll zufrieden. Keine Bruchstücke der Tabs, jedes wirklich ordentlich einzeln verpackt. Kaufe sie sicher wieder!\n')
('LeserD', '5.0 out of 5 stars', '\nNie wieder!!!\n')
('Amulein', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind wirklich super. Bis jetzt ist kein einziges bröselig oder gebrochen. Ich habe auch den Eindruck das sie besser spülen und das Geschirr wirklich sauberer wird als mit den teuren Markentabs!\n')
('Susi', '2.0 out of 5 stars', '\nGünstigere und bessere Tabs wird man wohl kaum in dieser Preisklasse finden. Wir sind jedenfalls sehr zufrieden und werden sie bei Bedarf wieder bestellen\n')
('Florian Shkololli', '5.0 out of 5 stars', '\nEmpfehlenswert\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', "\nWir haben zum Eigenbedarf die 500 Stück gekauft und sind leider sehr enttäuscht. Unser Spülergebnis ist wirklich schlecht. 20-25% sind einfach unrein, die vom Schmutz gereinigten Sachen sind manchmal schmierig, besonders Gläser sehen schmierig aus. Auch das Besteck ist häufig einfach nicht sauber! Wir spülen NICHT im Eco-Modus, sondern 70°C, da auch öfter Töpfe in der Maschine landen.Ein Anwendungsfehler wird ausgeschlossen (Klarspüler, Salz etc.). Nach 30 Spülvorgängen immer das gleiche schlechte Ergebnis. Wir sind bis dato mit den billigen DM-Tabs (Eigenmarke) sehr gut gefahren, hatten und haben hier jetzt wieder keine Probleme mehr!Ich recherchiere gerne Sachen bevor ich sie kaufe, hier kann man das aber nicht und man spielt quasi Lotto. Ich hatte die ausschliesslich Positiv-Bewertungen für ausreichend und evident gehalten, hat aber leider nicht geklappt. Sie kaufen die Katze im Sack. Wenn es nicht klappt, sitzen Sie auf 500Stk. Tabs und das Geld ist weg.Wir haben manchmal 2 mal am Tag die Spülmaschine laufen (grosser Haushalt mit kochen etc.) und hatten hier auf Ersparnis gehofft. So zahlt man drauf.Unsere Spülmaschine ist knapp 2,5 Jahre alt, sicherlich keine Hightech, aber mit anderen Tabs hat's noch immer gespült und keine Probleme gehabt.\n")
('tommy', '5,0 von 5 Sternen', '\nJa ich habe 10 kg Spülmaschinentabs bekommen - aber die sind nur teilweise verpackt und viel lose drin liegender Bruch.Mir egal, denn ich kann trotzdem damit meine Spülmaschine betreiben und sauber wird es auch ;-)\n')
('H.O.', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt\n')
('Ansorge', '5,0 von 5 Sternen', '\nHabe sie wegen dem wahnsinnig günstigen Preis bestellt. Vorher hatten wir immer die Tabs der bekannten Marken und diese stehen ihnen in nichts nach! Spülergebnis perfekt, selbst bei verkrusteten Pfannen usw. Gerne wieder!Allerdings ist hier noch Phosphat enthalten, was ja jetzt verboten wurde. Bin gespannt wie sich das entwickeln wird.\n')
('Aleksey Khabarov', '1.0 out of 5 stars', '\nEs sind vollwertige Tabs.Da kann man kräftig sparen !  Das Geschirr wird sauber wie gewohnt. Ich stell keinerlei Nachteile fest.\n')
('Franzi', '1.0 out of 5 stars', '\npreislich inklusive versand nochmal günstiger als das günstigste produkt, das ich fand und bisher kaufte.es sind 5 in 1 spültabs, das heisst laut beigelegter beschreibung:1. entfernt hartnäckige verschmutzungen2. klarspüler sorgt für streifenfreien glanz3. salz für die wasserenthärtung4 edelstahlglanz für fleckfreies besteck5. metallschutz für töpfe, besteck etcsie sind eine spur kleiner als meine billigtabs, riechen frisch nach duftgemisch, kommen in einem karton mit sack darin (vermutlich geruchsschutz auch - der karton ist so gross wie 2-3 schuh-kartons).fand kaum zerbrochene tabs, vermutlich war die verpackung der tabs gebrochen weswegen man sie neu sammelte.der versand war schnell, ob ich diese tabs zerbreche um nur halbe zu verwenden weiss ich (noch) nicht.auf jeden fall insgesamt eine gute erfahrung und möglichkeit, gerne wieder!(ps: sie reinigen besser als die diskontertabs - einfach perfekt)\n')
('Hase', '1.0 out of 5 stars', '\nAbgesehen vom extrem günstigen Preis für die Menge, kann ich nichts außergewöhnliches feststellen. Das Spülergebnis ist so wie mit teureren "Marken"tabs, wirklich kein Unterschied zu erkennen. Sie lösen sich auch ebenso gut auf (oder auch mal schlechter auf) wie man es bei den Markentabs kennt....einer ist halt mal dazwischen.... . Und zerbrochen sind die wenigsten - und falls doch ist das in so fern kein Problem, da einzeln verpackt und somit gleich ins entsprechende Fach ausschüttbar - die Spülwirkung wird dadurch nicht schlechter. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Labarossa', '1.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Heidrun,Zühlke', '5.0 out of 5 stars', '\neigentlich reinigen sie wie sie sollen. Ich nutze diese Großpackungen seit 2019. Allerdings jetzt sind alle Plastikteile in der Geschirrspülmaschine stark hellblau eingefärbt, so stark dass es inzwischen beunruhigend wurde und ich dem Problem auf den Grund gehen wollte. Zunächst hatte ich den Klarspüler im Verdacht, allerdings hier gibt es einige Rezensionen mit dem gleichen Problem. Auch hartnäckige weißliche Rückstände an Plastiktellern gibt es die man nur noch mit dem Messer wegkratzen kann (nur an Plastiktellern). Scheint wohl von diesen Tabs zu kommen. Geschirrspülmaschine war neu.\n')
('M. Manfred', '5.0 out of 5 stars', '\nWie schon bei einigen Rezensionen hier angemerkt wurde ist das Preis-Leistungsverhältnis wirklich super und sucht seinesgleichen!Die Lieferung war schnell und hat keine Probleme mit sich gebracht.Positiv:Das Spülergebnis ist hervorragend! Genausogut wie mit den teuren Marken-Tabs die ich vorher benutzt habe.Ich kann keinerlei Unterschied feststellen. Keine angetrockneten Rückstände Schlieren oder Sonstiges....Die Tabs sind alle einzeln verpackt!Negativ:Leider sind einige Tabs doch schon arg zerbröselt. Könnte man auch schon fast eher als Pulver bezeichnen....Das Spülergebnis wird davon nicht beeinflusst, aber dadurch landen beim Öffnen schonmal ein paar Krümel neben der Spülmaschine....\n')
('Küstenlady', '4.0 out of 5 stars', '\nFärben an Plastik ab, ansonsten ganz gut. Geschirr wird sauber\n')
('irene552011', '5.0 out of 5 stars', '\nIst zwar schon eine Weile her, dass ich diese Tabs gekauft habe, aber das Ausmaß der Katastrophe zeigt sich erst jetzt. Ganz zufrieden war ich mit den Tabs zunächst nicht, das Geschirr wurde nicht richtig sauber, aber ich habe das nicht ausschließlich auf die Tabs geschoben. Nun aber haben wir uns die Nacht um die Ohren geschlagen, um unseren absolut dichten Abfluss mittels Hochdruckreinigern durchgängig zu machen. Und was sich da festgesetzt hatte - auch in der Pumpe des Geschirrspülers  - waren klumpenweise Überreste der Tabs. Reste sind jetzt in der Tonne. Gibt leider keinen "Nullstern", absolut keine Kaufempfehlung.\n')
('Volker Seiler', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigung und trocknen sind gut.Leider nur Pulver,kaum ein ganzes tabs deshalb auch nur 4 punkteAnsonsten mein Fazit, für den Preis ok\n')
('Braini', '1.0 out of 5 stars', '\nIch wollte die Taps nur ausprobieren bin aber total begeistert.Vom Produkt und Preis.Werde ich auch wieder bestellen.\n')
('Carioca', '5.0 out of 5 stars', '\nBei dem Preis kann man einfach nicht Nein sagen. Obwohl ich erstmal skeptisch war, wurde ich auf ganzer Linie überzeugt. Wir nutzen die Tabs jetzt schon eine Weile und ich hatte noch keinen zerbrochnen oder zerbröselten dabei. Alle sind bisher wunderbar verpackt gewesen und die Waschkraft ist sehr überzeugend. Kann ich weiter empfehlen. Daumen hoch\n')
('Ursel Söller', '5.0 out of 5 stars', '\nBin überrascht wie schnell die Lieferung erfolgte.Der ganze Karton ist bis zur Oberkante befüllt.Kaufe dies wieder, wenn mein erster Karton alle ist.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nwerde ich nicht wieder kaufen\n')
('Christina Hilmer', '5,0 von 5 Sternen', '\nMit dem Reinigungsergebnis sind wir nicht ganz zufrieden !  Bei starker-und eingetrockneter Materie immer 2 Tabs einsetzen.\n')
('Martina Schulz', '3.0 out of 5 stars', '\nArtikel kam genau wie beschrieben an. Habe ihn schon ausprobiert er ist genauso gut wie irgendwelche Markenprodukte. Sehr guter Preis\n')
('silvia kahlfeld', '1.0 out of 5 stars', '\naber nicht total geschirrsäubernd. Harte, trockene Rückstände werden nicht gelöst.Teerückständer bleiben in den Tassen. Gläser werden nicht rückstandslos klar und sauber.Würde es nicht wieder kaufen.\n')
