('Carioca', '1.0 out of 5 stars', "\nWir haben zum Eigenbedarf die 500 Stück gekauft und sind leider sehr enttäuscht. Unser Spülergebnis ist wirklich schlecht. 20-25% sind einfach unrein, die vom Schmutz gereinigten Sachen sind manchmal schmierig, besonders Gläser sehen schmierig aus. Auch das Besteck ist häufig einfach nicht sauber! Wir spülen NICHT im Eco-Modus, sondern 70°C, da auch öfter Töpfe in der Maschine landen.Ein Anwendungsfehler wird ausgeschlossen (Klarspüler, Salz etc.). Nach 30 Spülvorgängen immer das gleiche schlechte Ergebnis. Wir sind bis dato mit den billigen DM-Tabs (Eigenmarke) sehr gut gefahren, hatten und haben hier jetzt wieder keine Probleme mehr!Ich recherchiere gerne Sachen bevor ich sie kaufe, hier kann man das aber nicht und man spielt quasi Lotto. Ich hatte die ausschliesslich Positiv-Bewertungen für ausreichend und evident gehalten, hat aber leider nicht geklappt. Sie kaufen die Katze im Sack. Wenn es nicht klappt, sitzen Sie auf 500Stk. Tabs und das Geld ist weg.Wir haben manchmal 2 mal am Tag die Spülmaschine laufen (grosser Haushalt mit kochen etc.) und hatten hier auf Ersparnis gehofft. So zahlt man drauf.Unsere Spülmaschine ist knapp 2,5 Jahre alt, sicherlich keine Hightech, aber mit anderen Tabs hat's noch immer gespült und keine Probleme gehabt.\n")
('Thomas', '5,0 von 5 Sternen', '\nWir haben die 10kg in der Hoffnung bestellt, dass die Tabs ihren Zweck erfüllen ...Da jeder Spühlgang genau so sauber wie mit Markenware ist, ist der Zweck erfüllt und das für eine super Preis.5 Sterne von mir.\n')
('SERMONIUS 458', '3.0 out of 5 stars', '\nMit dem Reinigungsergebnis sind wir nicht ganz zufrieden !  Bei starker-und eingetrockneter Materie immer 2 Tabs einsetzen.\n')
('Viktor Harin', '1.0 out of 5 stars', '\nNie wieder!!!\n')
('Labarossa', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon mehrmals gekauft mit immer wieder gleichem qualitativen Ergebnis. Nichts ist zerbröselt oder verklebt und es löst sich restlos auf.\n')
('Benjamin Langer', '1.0 out of 5 stars', '\nHabe diese Tabs schon öfter bestellt. Leider war es dieses mal keine bruchware sondern irgendwelche billigen Tabs. Damit wird nichts sauber... der Großteil davon ist im Müll gelandet. Man kann Glück haben... dieses mal war es definitiv ein Griff ins Klo\n')
('Barbu Ana Lucia', '5.0 out of 5 stars', '\ndanke\n')
('Angelina Stock', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe das erste Mal gekauft bin bis jetzt zufrieden. Das Geschirr ist sauber und habe keine Flecken oder Färbung\n')
('Martina Schulz', '1.0 out of 5 stars', '\nIst zwar schon eine Weile her, dass ich diese Tabs gekauft habe, aber das Ausmaß der Katastrophe zeigt sich erst jetzt. Ganz zufrieden war ich mit den Tabs zunächst nicht, das Geschirr wurde nicht richtig sauber, aber ich habe das nicht ausschließlich auf die Tabs geschoben. Nun aber haben wir uns die Nacht um die Ohren geschlagen, um unseren absolut dichten Abfluss mittels Hochdruckreinigern durchgängig zu machen. Und was sich da festgesetzt hatte - auch in der Pumpe des Geschirrspülers  - waren klumpenweise Überreste der Tabs. Reste sind jetzt in der Tonne. Gibt leider keinen "Nullstern", absolut keine Kaufempfehlung.\n')
('wolfi e.', '5.0 out of 5 stars', '\npreislich inklusive versand nochmal günstiger als das günstigste produkt, das ich fand und bisher kaufte.es sind 5 in 1 spültabs, das heisst laut beigelegter beschreibung:1. entfernt hartnäckige verschmutzungen2. klarspüler sorgt für streifenfreien glanz3. salz für die wasserenthärtung4 edelstahlglanz für fleckfreies besteck5. metallschutz für töpfe, besteck etcsie sind eine spur kleiner als meine billigtabs, riechen frisch nach duftgemisch, kommen in einem karton mit sack darin (vermutlich geruchsschutz auch - der karton ist so gross wie 2-3 schuh-kartons).fand kaum zerbrochene tabs, vermutlich war die verpackung der tabs gebrochen weswegen man sie neu sammelte.der versand war schnell, ob ich diese tabs zerbreche um nur halbe zu verwenden weiss ich (noch) nicht.auf jeden fall insgesamt eine gute erfahrung und möglichkeit, gerne wieder!(ps: sie reinigen besser als die diskontertabs - einfach perfekt)\n')
('Bene S.', '5.0 out of 5 stars', '\nTabs funktionieren Einwandfrei!Überhaupt keine Mängel, kann man jedem mit gutem Gewissen empfehlen!Gerne wieder - einfach Top!Vielen dank\n')
('irene552011', '4.0 out of 5 stars', '\nReinigung und trocknen sind gut.Leider nur Pulver,kaum ein ganzes tabs deshalb auch nur 4 punkteAnsonsten mein Fazit, für den Preis ok\n')
('A. F. aus W.', '5,0 von 5 Sternen', '\nWir sind sehr zufrieden! Von Bruch kaum etwas zu sehen, und die Reinigungsleistung ist prima. Das ist schon unser zweiter Kauf, wenn in 2 Jahren unsere Tabs verbraucht sind, werden wir wieder hier bestellen.\n')
('Stefan Schneider', '4,0 von 5 Sternen', '\ngünstig, gut. Tabs etwas überlagert, was aber der Waschleistung(und diese ist gut) keinen Abbruch tut. Auf jedem Fall zu empfehlen.\n')
('Toxic79', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis topp.Reinigungsleistung topp.Mehr gibt es nicht zu schreiben.\n')
('markus k.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs in der Packung sind alle unbeschädigt. Die Reinigungsleistung ist hervorragend. Gefühlt wiegt der Karton auch 9 KG. Alles TOP!\n')
('Küstenlady', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Positive vorweg: Ja, das Geschirr wird sauber. Und das recht preisgünstig.Negativ: Als Bruchware würde ich das, was ich erhalten habe, nicht mehr bezeichnen. Das ist zum großen Teil eher Pulver.\n')
('Günter Stiewe', '1.0 out of 5 stars', '\nwerde ich nicht wieder kaufen\n')
('M. Manfred', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird sauber, guter Geruch im Geschirrspüler und der Preis passt auch.\n')
('Kindle-Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nIch wollte die Taps nur ausprobieren bin aber total begeistert.Vom Produkt und Preis.Werde ich auch wieder bestellen.\n')
('Renate H', '1.0 out of 5 stars', '\naber nicht total geschirrsäubernd. Harte, trockene Rückstände werden nicht gelöst.Teerückständer bleiben in den Tassen. Gläser werden nicht rückstandslos klar und sauber.Würde es nicht wieder kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe sie wegen dem wahnsinnig günstigen Preis bestellt. Vorher hatten wir immer die Tabs der bekannten Marken und diese stehen ihnen in nichts nach! Spülergebnis perfekt, selbst bei verkrusteten Pfannen usw. Gerne wieder!Allerdings ist hier noch Phosphat enthalten, was ja jetzt verboten wurde. Bin gespannt wie sich das entwickeln wird.\n')
('Amazon Kunde', '1,0 von 5 Sternen', '\nDiese Tabs haben sämtliche Plastikteile in meiner Spülmaschine blau gefärbt. Sowas hab ich noch nie erlebt. Auf jeden Fall werde ich diese Tabs nicht noch einmal kaufen. Sehr schlechte kvalitet, ganze Geschirr blau gefärbt und Geschirr stinkt. Nicht empfehlenswert\n')
('Regina Wandt', '1.0 out of 5 stars', '\nIch würde die Spülmaschinentabs nicht empfehlen.Werde die Tabs nicht verbrauchen.Nach jetzt ca. 10 Geschirrwäschen ist das Ergebnis mangelhaft. Das Geschirr wird nicht sauber, hat Schlieren und wird stumpf.Schade eigentlich, war ein super Angebot.\n')
('Prosecco ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität gerne wieder ist nur zu empfehlen\n')
('Manfred ', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens, wie immer\n')
('Heidrun,Zühlke', '5.0 out of 5 stars', '\nMit den Spümaschinentabs werde ich wohl eine weile auskommen.Es ist natürlich auch etwas Bruch bei,aber das habe ich ja gewust\n')
('Franzi', '2.0 out of 5 stars', '\neigentlich reinigen sie wie sie sollen. Ich nutze diese Großpackungen seit 2019. Allerdings jetzt sind alle Plastikteile in der Geschirrspülmaschine stark hellblau eingefärbt, so stark dass es inzwischen beunruhigend wurde und ich dem Problem auf den Grund gehen wollte. Zunächst hatte ich den Klarspüler im Verdacht, allerdings hier gibt es einige Rezensionen mit dem gleichen Problem. Auch hartnäckige weißliche Rückstände an Plastiktellern gibt es die man nur noch mit dem Messer wegkratzen kann (nur an Plastiktellern). Scheint wohl von diesen Tabs zu kommen. Geschirrspülmaschine war neu.\n')
('Susi', '5.0 out of 5 stars', '\nArtikel kam genau wie beschrieben an. Habe ihn schon ausprobiert er ist genauso gut wie irgendwelche Markenprodukte. Sehr guter Preis\n')
('tommy', '5.0 out of 5 stars', '\nAles super schnelle lieferung\n')
('Ansorge', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider viele kaputt werde diese nicht mehr kaufen\n')
('Jan Foerster', '5.0 out of 5 stars', '\nBei dem Preis kann man einfach nicht Nein sagen. Obwohl ich erstmal skeptisch war, wurde ich auf ganzer Linie überzeugt. Wir nutzen die Tabs jetzt schon eine Weile und ich hatte noch keinen zerbrochnen oder zerbröselten dabei. Alle sind bisher wunderbar verpackt gewesen und die Waschkraft ist sehr überzeugend. Kann ich weiter empfehlen. Daumen hoch\n')
('Hanni', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch würde sie immer wieder kaufen. Bin sehr zufrieden damit. Von Bruch kann keine Rede sein.\n')
('H.O.', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Ware war ansich top, kein Bruch, alles Tabs gut verpackt, aber die Leistung der Tabs läßt echt zu wünschen übrig. Teeverfärbungen in Tassen schaffen die Tabs absolut nicht, die müssen von Hand nachgespült werden. Auch die Töpfe bekommen schlieren und müssen nachpoliert werden. Ich bin enttäuscht\n')
('Braini', '5.0 out of 5 stars', '\nKeine Probleme und alles war so wie ich es erwartet habe.\n')
('canfinx', '1.0 out of 5 stars', '\nReinigung nicht optimal färbt das Geschirr blau. Ich habe eine neu Miele daher kann es an der Maschine nicht liegen.\n')
('Sipesu', '5.0 out of 5 stars', '\n.....und wirklich Top! Tabs sind alle wie beschrieben einzeln verpackt. Man merkt fast gar nicht das es sich um "Bruch" handelt!! Würde ich auf jeden Fall wieder kaufen und weiter empfehlen :)\n')
('VS', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Melanie Scholz', '5.0 out of 5 stars', '\nWir waren positiv überrascht. Jeder Tab ist einzeln verpackt und keiner ist kaputt. Sie machen besser sauber, wie die No-Name Tabs aus dem Handel. Wir bestellen sie wieder.\n')
('Trautmann Manfred ', '5.0 out of 5 stars', '\nDie taps sind sehr gut kann man weiter empfehlen\n')
('Robert', '3.0 out of 5 stars', '\nJa ich habe 10 kg Spülmaschinentabs bekommen - aber die sind nur teilweise verpackt und viel lose drin liegender Bruch.Mir egal, denn ich kann trotzdem damit meine Spülmaschine betreiben und sauber wird es auch ;-)\n')
('Anonymous', '5,0 von 5 Sternen', '\nReinigen gut, Superpreis, halten ewig also gut für Den der eine gute Vorratshaltung mag.Keine brüchigen in der Lieferung enthalten, leicht aus der Folie zu entfernen. Erkenne keinen Unterschied zu Markenprodukten.\n')
('Irina Gräser', '1,0 von 5 Sternen', '\nTaugt gar nichts, versaut nur das Geschirr, absoluter Fehlkauf, man soll eben nicht am falschen Ende sparen, schwer zu entfernende Beläge\n')
('Volker Seiler', '5.0 out of 5 stars', '\nbin mit den Artikel sehr zufrieden und nicht nur ich , da ich ja nicht unbedingt 10 kg dieser taps brauche habe ich mit 2 bekannten Familien geteilt. Fazit wir sind alle drei sehr zufrieden also kann ich mit ruhigen gewissen eine Kaufempfehlung aussprechen.\n')
('Michael Glieneke', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schnell und Sehr Gut\n')
('Fink', '5.0 out of 5 stars', '\nGünstigere und bessere Tabs wird man wohl kaum in dieser Preisklasse finden. Wir sind jedenfalls sehr zufrieden und werden sie bei Bedarf wieder bestellen\n')
('Ursel Söller', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, gute Tabs\n')
('Martina', '5.0 out of 5 stars', '\nEs sind vollwertige Tabs.Da kann man kräftig sparen !  Das Geschirr wird sauber wie gewohnt. Ich stell keinerlei Nachteile fest.\n')
('LeserD', '5.0 out of 5 stars', '\nAbgesehen vom extrem günstigen Preis für die Menge, kann ich nichts außergewöhnliches feststellen. Das Spülergebnis ist so wie mit teureren "Marken"tabs, wirklich kein Unterschied zu erkennen. Sie lösen sich auch ebenso gut auf (oder auch mal schlechter auf) wie man es bei den Markentabs kennt....einer ist halt mal dazwischen.... . Und zerbrochen sind die wenigsten - und falls doch ist das in so fern kein Problem, da einzeln verpackt und somit gleich ins entsprechende Fach ausschüttbar - die Spülwirkung wird dadurch nicht schlechter. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Sladjana', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach super. Bestelle es zum wiederholten Mal. Die Tabs sind sehr gut\n')
('Hase', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt rasche Lieferung\n')
('W. Margareta', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie Tabs sind nicht nur günstig, sondern auch perfekt in der Reinigung des Geschirrs. Habe die Megapackung mit meiner Tochter geteilt und wir sind voll zufrieden. Keine Bruchstücke der Tabs, jedes wirklich ordentlich einzeln verpackt. Kaufe sie sicher wieder!\n')
('Kristin', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind wirklich super. Bis jetzt ist kein einziges bröselig oder gebrochen. Ich habe auch den Eindruck das sie besser spülen und das Geschirr wirklich sauberer wird als mit den teuren Markentabs!\n')
('H.-J. Reinke', '5,0 von 5 Sternen', '\nMachen was sie sollen.\n')
('Christina Hilmer', '4.0 out of 5 stars', '\nIch benutze sie jetzt seit einigen Monaten,dass Geschirr wird sauber...werde es mir wieder holen.In der Beschreibung steht Bruch drin, Bruch ist aber bei den wenigsten.\n')
('Aleksey Khabarov', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität Geschirrspülen. Tabletten, nicht alle ganzen Zahlen, aber es ist natürlich kein Problem. Besser auf lange Wasch legte an der Spüle ist ein wenig zu kurz des Schaums. Danke!\n')
('Tessi', '1,0 von 5 Sternen', '\nDas sind die schlechtesten Tabs, die ich je gekauft habe. Das Geschirr wird nicht sauber und der Verkäufer ist auch noch sehr unfreundlich.\n')
('Lydia Berner', '1.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs haben sämtliche Plastikteile in meiner Spülmaschine blau gefärbt. Sowas hab ich noch nie erlebt. Auf jeden Fall werde ich diese Tabs nicht noch einmal kaufen.\n')
('silvia kahlfeld', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit dem Produkt sind etwas zerbrochen aber das Geschirr wird trotzdem sauber und ich werde mir auch neue bestellen\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Reinigungsstabs, kommen in einer stabilen Verpackung an, der Versand ist sehr schnell und doch leider lösen sich einige Tabs nicht auf und sie bringen nicht so eine gute Reinigungseffekt, Teereste oder alte Kaffeereste gehen mit diesen Tabs nicht weg\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülen komplett sauber\n')
('Amulein', '5.0 out of 5 stars', '\nKeine bruchware, sogar mehr Inhalt wie beschrieben. Lieferung war schnell und das preis-leistungsverhältnis ist auch spitze. Die Leistung ist genauso gut wie marken wie Finish. Der Unterschied liegt im klasse preis :)\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nFärben an Plastik ab, ansonsten ganz gut. Geschirr wird sauber\n')
('Bernd', '4.0 out of 5 stars', '\nWie schon bei einigen Rezensionen hier angemerkt wurde ist das Preis-Leistungsverhältnis wirklich super und sucht seinesgleichen!Die Lieferung war schnell und hat keine Probleme mit sich gebracht.Positiv:Das Spülergebnis ist hervorragend! Genausogut wie mit den teuren Marken-Tabs die ich vorher benutzt habe.Ich kann keinerlei Unterschied feststellen. Keine angetrockneten Rückstände Schlieren oder Sonstiges....Die Tabs sind alle einzeln verpackt!Negativ:Leider sind einige Tabs doch schon arg zerbröselt. Könnte man auch schon fast eher als Pulver bezeichnen....Das Spülergebnis wird davon nicht beeinflusst, aber dadurch landen beim Öffnen schonmal ein paar Krümel neben der Spülmaschine....\n')
('Yvonne Hahlbrock', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität,super schnelle Lieferung. Ich bin sehr zufrieden.\n')
('Christian Kahn', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt\n')
('Sonni', '5.0 out of 5 stars', '\nWare wurde schnell gesendet u war gut verpackt Bin mit der Reinigung der Tabs sehr zufrieden. Das Geschirr ist sauber. Keine Flecken  auf Gläser .Essensreste werden gründlich entfernt . Super Vorrat\n')
('Maik', '5.0 out of 5 stars', '\nBin überrascht wie schnell die Lieferung erfolgte.Der ganze Karton ist bis zur Oberkante befüllt.Kaufe dies wieder, wenn mein erster Karton alle ist.\n')
('selena1911', '5.0 out of 5 stars', '\nBin zufrieden mit dem Produkt. Dadurch dass sie einzeln verpackt sind, ist das mit den teilweise gebrochenen Tabs nicht ganz so schlimm. Reinigungsergebnis top. Ich habe meiner Mutter sich einige angegeben. Jetzt habe ich erstmal für 1 Jahr Ruhe…\n')
('Florian Shkololli', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso für die Menge und den beuteln die sich beim Spülen auflösen Sau klar ... Schön sauber und bissl Klarspüler und es sieht aus wie poliert ...\n')
('Wietzy-Boy', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wurde nach dem ersten Spülgang mit diesen Tabs sauber, was will man mehr. Hochgerechnet zahle ich jetzt 2-3 cent pro Spülgang und die Tabs reichen aus für knapp 2 Jahre, wenn jeden 2ten Tag gespült wird.Im Gegensatz zu meinem Vor-Rezesenten sind die mir gelieferten Tabs größtenteils zerbröselt, was jedoch nicht schlimm ist, die Spülqualität wird ja dadurch nicht beeinflusst.Blöd ist, dass man nicht weiß von welchem Hersteller die Spülmaschinentabs herkommen.\n')
('Movingmagnet', '5.0 out of 5 stars', '\nAnstatt Markentabs aus der Weltraumforschung für einen erheblichen Mehrbetrag zu kaufen, kommen bei uns seit geraumer Zeit nur diese Teile in die Maschine. Nach nunmehr rund 1500 Wäschen ist nichts Negatives zu berichten. Maschine und Geschirr sind stets sauber und der Geldbeutel freut sich. Keine Frage: Wer mehr bezahlt, ist selbst Schuld.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEmpfehlenswert\n')
