('Von DingDong', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Preis- Leistung Verhältnis\n')
('Lia ', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('C.G', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Spültabs waren Top....von Bruch oder Staub keine Spur..alles in absolut intaktem Zustand wie frisch aus dem Supermarkt.Sie reinigen einwandfrei...werde dieses Produkt wieder ordern....wenn die Tabs in etwa  2 Jahren leer sind :-)\n')
('mann', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs haben mich voll überzeugt.Mit Salz und Klarspüler in der Maschine sahen einige Teile besser aus alsdie Neuware.Vielen Dank nochmal für die Unterstützung bei der Lösung des Lieferproblems mit GLS\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind gut verpackt und reinigen Top sauber. Lieferung erfolgte ruck zuck.\n')
('SieglindeKonhaeuser', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Karton reichte für 3 Jahre - leider.Beschichtete Pfannen kamen mit weislichem Belag heraus, Kaffetassen sammelten am Boden immer mehr brauen Belag an. Etliche Gläser wurden immer stumpfer und unzumutbar. Edelstahltöpfe ohne richtigen Glanz. Vieles musste daher manuell nachbearbeitet werden. Die Spülmaschine selbst verunreinigte deutlich stärker als beim jetzigen Produkt.Die Tabs spülen, ohne Frage. Aber an Markentabs mit Glasschutz wie z. B. Somat oder All-in-One-Produkte kommen sie nicht heran.Kaufgrund: Kundenrezension und Preis.\n')
('Carsten Meincke', '3.0 out of 5 stars', '\nMit diesen Tabs erzielt man schlechte bis sehr schlechte Ergebnisse. Das Geschirr bleibt schmutzig, der Geruch nach abgeschlossenem Programm ist nicht gut, der halbe Tab liegt unaufgelöst in der Maschine herum. Den direkten Vergleich gegen jeden Discounter-Eigenmarken-Tab verliert das Produkt sehr deutlich.Auf eine diesbezüglich Anfrage hat der Verkäufer nie reagiert.Ich rate ausdrücklich vom Kauf ab.\n')
('Bibi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann nur sagen super ,superDiesen Artikel kann ich zu 100% empfehlen.Alle taps sind nicht defekt.Die Reinigung ist super\n')
('Bleich, Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nDie enthaltene Ware ist wie aus dem Originalkarton.....immer wieder gern und kann man nur weiter empfehlen.. Scheint nur der Originalkarton kaputt gewesen zu sein, das ist uns aber egal...TOP\n')
('T. Scheel', '5.0 out of 5 stars', '\nGrossartiges Preis/Leistungsverhältnis!\n')
('Marcus H.', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo zusammen,habe die Tabs gekauft, um mich mal selbst von den Rezensionen hier zu überzeugen.Die Tabs sind sehr umweltfreundlich in einer Großpackung - aber einzeln verschweißt - das ist okay und notwendig.Die Tabs machen min. genau so sauber wie die "Premium"-Produkte. Wir haben keinen Unterschied gemerkt - weder bei Glas, Plastik, Metall.Unser Urteil: wir kaufen nur noch den Großpack "NoName-Tabs"!\n')
('Dirk Wijnbergen', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben uns für diese Lösung entschieden, weil wir etwas neues Probieren wollten.Wir wurden nicht enttäuscht. Alles Tabs waren bisher in einem "sehr guten" Zustand und voll funktionstüchtig. Und die Leistung wie normal QualitätsTabs aus dem Handel.Wenn diese alle sind, kaufen wir neue ;)\n')
('Guenther', '1.0 out of 5 stars', '\nNach ca. 40 Anwendungen, kann ich nur sagen, dass die Tabs extrem schlecht reinigen. Gläser laufen an. Ich habe schon viele verschiedene Hersteller ausprobiert, das sind bisher die schlechtesten Reinigungstabs.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nAlso ich merke überhaupt keinen Unterschied zu den Markenprodukten.Alles top und wir hatten keine kaputten Tabs dabei. Gerne wieder...\n')
('Petra Glüse', '5.0 out of 5 stars', '\nVöllig zufrieden. Erfüllen Ihren Zweck.\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', "\nIch habe diese Taps schon öfters bestellt, und bin überzeugter XXXL Besteller.Die Verpackung der einzelnen Taps ist ganz gut und ich habe auch nur 1 - 2 Stück (bei 10kg) mit schlechter Folie gefunden.Auch zerbrochene Taps waren sehr wenig darunter. Sicher nicht mehr als 5 (bei 10KG).Unnötige Verpackung wie bei anderen Marken gibt's natürlich auch nicht (nur ein Karton).Gerne wieder\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung einfach Top\n')
('Peter von der Osten', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles einwandfrei. Fast keine zerbrochenen Tabs und die Waschleistung ist Top. Kann ich nur empfehlen. Super Preis für das Paket.\n')
('Melanie Heinrich', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles I.O., hatte erst Bedenken aber bin angenehm überrascht worden, Geschirr  ist einwandfrei sauber.\n')
('Matze', '3.0 out of 5 stars', '\nNachdem wir bisher all in one Tabs einer bekannten Marke benutzt haben, sind wir gespannt, ob diese Tabs hier mithalten können. Preislich sind sie auf jeden Fall eine interessante Alternative\n')
('Beate S.', '3.0 out of 5 stars', '\nLieferung alles super und Artikel auch. Schön wäre es, wenn die Tabs ohne Folienverpackung wäre.\n')
('Tobias Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schnelle Lieferung  alles 👍\n')
('petra novembre', '5.0 out of 5 stars', '\nIch komme mit Tabs fast ganzes Jahr aus . Geschirr ist sauber kann Mann sich nicht beschweren habe diese zum zweiten Mal gekauft bin zufrieden. Wenn ich daran denke das Supermarkt für Tabs 10€ und aufwärts bezahlt kann ich ihr mir nicht vorstellen nochmal andere zu kaufen\n')
('Birgit Merkel', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben die Tabbs schon öfter gekauft und werden dies auch gerne wieder tun\n')
('Frank Radecker', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität zum kleinen Preis, jeder sollte davon provitieren und diesen Artikel weiter empfehlen.kein bröseln, da jeder Tabs eingepackt ist\n')
('Powi', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Rezensionen der anderen Kunden waren hilfreich. Die Tabs sind wirklich gut und natürlich sehr günstig. Ich finde ein sehr gutes Preis-Leistung-Verhältnis.\n')
('MK', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung super.\n')
('Orhan Yigiter', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis akzeptabel\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nAufgrund der vielen positiven Rezessionen haben wir uns dieses Produkt bestellt. Die Tabs sind sehr gut verpackt und absolut keine Bruchware, das wars aber auch schon! Von der Reinigungsleistung können sie aber mit teueren Tabs bei weitem nicht mithalten! Ich fahre mit meinem Geschirrspüler immer volle Power mit 70° und das Geschirr kommt trotzdem verdreckt heraus! Meines Erachtens muss man das Geschirr immer sehr gut vorspülen, damit es dann sauber heraus kommt, nur dazu brauch ich keinen Geschirrspüler. Keine Ahnung woher die vielen positiven Rezessionen kommen, aber verwendet können die, die Tabs nicht haben und ich werde mir diese Tabs auch nicht mehr kaufen, da ich nachher nicht noch nachputzen gehen will!\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nHab jetzt über ein Jahr billige Tabs verbraucht und würde sie nicht nochmal bestellen..Daher nur 2 Sterne.. Sorry, aber da kann ich auch die Tabs vom Aldi kaufen..\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nVon Bruchware kann man hier nicht sprechen! Alle tadellos und der 1. Spülmaschinen Vorgang hat bestätigt was ich dachte: sie halten mit jedem Markenprodukt mit! Meine Gläser glänzen sogar und die Spülmaschine stinkt weder noch sind Reste an dem Geschirr! Absolute und Klare Kaufempfehlung! Hier spart man wirklich richtig Geld.\n')
('Albert Rosin', '5.0 out of 5 stars', '\nTop-Ware aus unserer Sicht.Bisher haben wir keinen Unterschied in der Spülkraft im Vergleich zu So*at feststellen können.Vielleicht ist Kunststoff etwas weniger trocken. Das mag aber auch Einbildung sein.Alle Tabs sind einzeln foliert und allesamt heil.Klare Kaufempfehlung!!\n')
('Nana Zorbas', '1.0 out of 5 stars', '\nAlso ich habe nichts zu beanstanden. Die Lieferung kam schnell und sehr gut verpackt. Ich habe alle Tabs gezählt, es waren "nur" 476 Tabs, und habe nicht einen gefunden der wirklich kaputt war. Natürlich Wartin und wieder mal die Kante angestoßen, aber wen stört denn so was? Wir sind wirklich sehr zufrieden.\n')
('Michael Barth', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe die Tabs bekommen und bin sehr enttauscht .Da sie nicht so sind wie auf der Abbildung. Danach habe ich mir den Text darunter nochmals durchgelesen und musste feststellen das die Tabs nur in normaler Folie geliefert werden.Aber unter B-Ware verstehe ich etwas anderes.Habe sehr viel Krümelware .Habe gedacht bei B-Ware sind einige Tabs zerbrochen aber sehr viele sind fast wie Pulver.Von der Reinigung sind sie aber ganz gut.\n')
('GVV7', '1.0 out of 5 stars', '\nWerde die Tabs auch ein zweites Mal bestellen.Sauberer wird das Geschirr auch mit teureren Produkten mit.\n')
('eve135', '5,0 von 5 Sternen', '\nFür den Preis gibt es nichts besseres\n')
('Holger', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität - 2. Einkauf - Gerne wieder!Kein Verschleiß an Glas oder Besteck!\n')
('Puderpapst', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs lösen sich sehr gut und rückstandslos auf. Sie spülen das Geschirr richtig gut sauber. Selbst Gläser haben keine Streifen.\n')
('Michael Heidemann', '3.0 out of 5 stars', '\nEgal was alle anderen gesagt haben, ich habe sie mir trotzdem bestellt und habe es nicht bereut!!!Kann sogar keinen Unterschied feststellen.........schnelle und gute Lieferung!!!!\n')
('Brigitte Caspi', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität\n')
('MH aus NY', '5.0 out of 5 stars', '\nSuperschnelle Lieferung! Bin super zufrieden! Habe zwar Bruch bestellt, aber kein einziges Tab war gebrochen. Alles bestens, jederzeit gerne wieder!\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind super, habe den Karton bereits zum dritten Mal bestellt.Die Reinigungskraft ist sehr gut, kein Unterschied zu Markenware.Und der Preis ist natürlich unschlagbar.\n')
('Rene Siemon', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Geschirr wird wieder vernünftig sauber und die spülmaschine duftet so gut nach dem spülen\n')
('Heinzelmännchen_testet', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch jetzt nach mehrmaligen gebrauch kommen die Tabs nicht an die Reinigungsleistung der Marken Tabs heran\n')
('Mandy Rostock ', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs reinigen das Geschirr hervorragend, allerdings sind sie sehr bröselig. Es ist eher portioniertes Pulver. Ich kann nicht beurteilen ob das am Versand liegt oder von vornherein so war. Ist für mich aber völlig ok bei dem Preis.\n')
('Sabine50', '3.0 out of 5 stars', "\nAlso bei mir war's wie beschrieben. Teilweise Bruchware aber sehr wenige.Schlechteste Reinigung die ich je gesehen habe.Gläser laufen an (Milchig) Kunststoffboxen das gleiche.Ich habe alles ausprobiert aber keine Verbesserung. Vom halben Tab bis zu 3 Tabs. Mit und ohne Salz und Klarspühler.Nix hat geholfen.Muss man wirklich mühselig von Hand nachpolieren.Werde ich nie wieder kaufen.Keine Kaufempfehlung\n")
('Timo', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind ok, kann nichts nachteiliges sagen. Man kann auch nur ein halbes Tabs benutzen, reicht aus wenn das Geschirr nicht schon lange in der Spüle steht\n')
('Andre Jasper', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Spülmittel ! Mein Geschirr ist blitzsauber. Günstiger geht es nicht!Der Preis ist echt unschlagbar ! Meine Tabs sind alle in Ordnung, habe keine Bruchware in Karton !\n')
('Romano', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper Tabs. Ist schon die 2. Ladung und bisher nix zu beanstanden.\n')
('Rene ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Versand erfolgte zügig.Die Spülleistung der Tabs ist recht gut soweit ich es beurteilen kann. Zerbröselte Tabs gab es keine. Ich bin sehr zufrieden.Eine Anfrage an den Verkäufer wurde ausführlich und persönlich beantwortet, was leider keine Selbstverständlichkeit in einem Massenmarkt ist.\n')
('marcel renner', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe solch einen Karton jetzt das 2 x bestellt, da ich sehr begeistert bin.Es handelt sich hier um eine hervorragende Qualität....die Steine sind super verpackt und sind hart. Nicht wie schon oft gehabt aus dem Supermarkt, das beim auspacken einem die Stücke und Pulver entgegenrieseln!Auch das Geschirr (koche jeden Tag und gerne.....Töpfe dementsprechend natürlich sehen so aus), aber wenn ich sie raushole, alles super sauber.Kann sie nur empfehlen !!!Wenn dann jemand hier schreibt, nur ein Stern, der sollte seinen Geschirrspüler mal reinigen von Ablagerungen und Fettresten, was jede normale Hausfrau jeden 2. Monat sowieso macht.Man nimmt 2 Päckchen Backpulver (einfach auf die Tür schütten....von Innen/mir fehlen jetzt die Smailis-lach!!!) !), nein wirklich auf die Tür von Innen! Ein Glas Wasser, die hälfte davon mit Essig-Essenz und etwas Essig ins Fach, wo Klarspüler hineinkommt. Auf höchste Stufe stellen (natürlich ohne Geschirr !!!!)und durchlaufen lassen!Was glaubt Ihr, wenn man das regelmäßig macht, was Ihr für einen sauberen Geschirrspüler bekommt! (Wenn er sehr doll verkeimt ist, dann macht Ihr es eben ein 2. mal!)Wenn man dann wieder normal das Geschirr reinigt, riecht es noch ca, 2 x etwas nach Essig, aber jeder weiss, das Essig eine antibakterielle Wirkung hat und nicht schädlich in dem Sinne ist!Viel Spaß und Erfolg, bei entkeimen der Spülmaschine !Vor allem beim Kauf der Taps, denn diese sind wirklich super. (Bin 63 und eine erfahrene Hausfrau, die Euch nichts vorgaukelt)!!!!Bielefeld, den 10. 05. 2020\n')
('Kalle M.', '5.0 out of 5 stars', '\nkein Billigprodukt\n')
('Salih Tepe', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich alle Rezessionen gelesen habe, entschied ich mich doch dazu hier zu bestellen.Lieferung wie immer sehr schnell und in gewohnter Qualität.Anfangs dachte ich ok, für den Preis können die Tabs nicht so gut sein wie die teuren Kollegen. Also füllte ich Spülmaschinen Salz und Klarspüler zu.Dann hatten wir auch den Fall das sich die Tabs nicht ganz aufgelöst haben. Ich habe schon überlegt was ich jetzt mit den ganzen Tabs mache. Also haben wir unsere bisherigen Tabs aufgebraucht und dann hab ich den hier bestellten Tabs noch eine Chance gegeben.Gott sei Dank habe ich das getan. Keine Reste der Tabs mehr, tolle Reinigungswirkung alles war so wie es soll.Zwischenzeitlich haben wir schon 30 verbraucht, ich bin immer noch mehr als zufrieden. Meiner Mutter habe ich auch welche gebracht, Sie ist auch von den Tabs überzeugt!Wer hier gute Tabs zum kleinen Preis sucht kommt an dem Angebot nicht vorbei. Alleine der Verpackungsmüll, die Zeit die man spart und den Kraftstoff den man spart sind ein tolles Argument.Wir sind sehr zufrieden, deshalb ganz klar eine Kaufempfehlung...Update 10/2021 Wir haben nun schon zum zweiten Mal bestellt. Wir haben noch viele zuhause, aber lieber etwas Vorrat als keins mehr zu haben. Corona hat uns ja gezeigt das Regale nicht immer voll sind.Wir und auch meine Eltern sind immer noch sehr zufrieden. Tolle Reinigung nach wie vor. Und das beste, man denkt gar nicht mehr darüber nach welche kaufen zu müssen 😁Wenn Ihnen diese Rezession geholfen hat würde ich mich freuen wenn Sie dies kurz bestätigen.\n')
('Workout Dogs', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt. Erfüllt alle Erwartungen.\n')
('U. S.', '5.0 out of 5 stars', '\nsoweit alles ok. war allerdings für jemand anderes. denke mal dass derjenige zufrieden war.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nIst sehr gut und würde es wieder kaufen und würde es weiter empfehlen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIst alles OK jeder Zeit wieder habt Ihr auch andere ProdukteWo man in großen Mengen kaufen kann als bruch oder zweite Wahl\n')
('MM10', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben uns jetzt schon das zweite Mal so einen großen Karton bestellt und sind immer noch total zufrieden damit. Bei uns läuft jeden Tag die Spülmaschine und somit merkt man dies schon gut im Geldbeutel, wenn die Tabs nur ein Bruchteil kosten.Die Tabs werden zwar als Bruchware verkauft, jedoch hatten wir bis jetzt kein einzigen Tab der gebrochen oder etwas abgesplittert war.Die Reinigungsleistung ist genau so gut wie bei jedem anderen Tab auch.Wir werden immer wieder die Tabs kaufen.\n')
('Fuchsbau', '5.0 out of 5 stars', '\nVoll zufrieden. Keine Bruchware. Wirksamkeit der Taps hervorragend.\n')
('Nicolay Wüst', '2.0 out of 5 stars', '\nKann mich nicht beschweren, hier und da mal eine kaputt aber egal sauber macht es auch kaputt immer wieder würde ich diese kaufen\n')
('cutty', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut! Ich bin äußerst zufrieden. Nur wenige sind komplett zerbrochen. Die Meisten sind intakt, die Reinigungs Leistung ist klasse. Ein Tap reicht immer aus, selten, dass mal eine Pfanne oder ein Topf nicht sauber werden.\n')
('Willi', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut\n')
('Maik', '1.0 out of 5 stars', '\nHabe die Tabs im April 2015 gekauft.Heute habe ich den Rest entsorgt.Die Tabs haben Feuchtigkeit gezogen (obwohl einzeln in Plastikfolie verpackt).Sie haben ALLE angefangen zu schimmeln.Damit möchte man sein Geschirr wirklich nicht waschen. Schade. 😢\n')
('Christian', '4.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung sind Top\n')
('Yara Al Dabbas', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den Karton seit mittlerweile drei Jahren, vielleicht schaffen wir ihn dieses Jahr ;-)Von Bruchware kann eigentlich nicht die Rede sein. Etwa 1 von 10 ist beschädigt, aber das stört den Geschirrspüler ja nicht.\n')
('Mr.Spoke', '3.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon immer mit Spültabs unseren Geschirrspüler betrieben. Daher sind diese Form der Reiniger für uns nicht neu. Allerdings sind die Spülergebnisse bisher für uns die besten der Produkte, die wir bisher hatten. Prompte Lieferung und ein Produkt, was tut was es soll. Was will man mehr.\n')
('Rainer Hofstätter', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülmaschinen Tabs, tolle Sache, sehr schnelle Lieferung, tolles Preis- Leistungsverhältnis (500 Stück) , gutes Spülergebnis , gern wieder.\n')
('Roli', '5.0 out of 5 stars', '\ndie Ware wird in großer Menge ohne viel Verpackung geliefert und hat eine gute Qualität\n')
('Jürgen Großmann', '2.0 out of 5 stars', '\ndieser artickel ist sehr gut meine tochter und ich wir haben uns den karton geteilt,da die tabs für einen 1personen haushalt denn doch zu viel sind.\n')
('R.Wo.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Deal und beste Preis-Leistung. Ware wie beschrieben. Ich bin sehr zufrieden.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nWar kein Bruch, optisch sehr gut. Reinigen leider nicht ordentlich.Hinterlassen einen weissen Film auf dem Geschirr.\n')
('Regina🌞', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Tabs jetzt seit einem Monat in Gebrauch, es sind zwar keine 500 St. sondern nur 480, aber auf die 20 kann ich verzichten.Zuerst war meine Frau ja skeptisch was ich da wieder für einen Blödsinn gekauft habe, aber nach einem Monat ist davon keine Rede mehr.Die Teile tun das was sie tun sollen, sie reinigen das Geschirr und das ohne Rückstände oder sonstiges.Gesagt sei auch, das es hier andere Rezensionen gibt wo bemängelt wird das dass Geschirr "milchig" wird, na ja wer sich darauf verlässt das man angeblich kein Salz mehr für die Maschine benötigt, der sollte noch einmal zur Schule gehen.Das ein einziger Tag nicht die Funktion von Maschinensalz übernehmen kann sollte jedem klar sein und ehrlich wer da dann dennoch versucht 3 € zu sparen sollte sein Geschirr doch besser mit der Hand abwaschen.....spart sogar den Geschirrspüler....Ich bin rundum zufrieden und kann ehrlichen Gewissens sagen dass die S-O-M-A-T Tabs auch nicht besser sind.Ach ja, Bruch war nirgends dabei, obwohl die Teile von Deutschland nach Österreich geliefert wurden und somit sicher mehrmals umgeladen wurden, nicht einer ist beschädigt (hab ich festgestellt als ich sie gezählt habe).Meine Empfehlung da sie den teuren Produkten in nichts nachstehen!\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nBin nicht zufrieden N\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nschlechte Reinigungsleistung. löst sich schlecht auf.\n')
('Daniel', '4.0 out of 5 stars', '\nSie machen das was sie sollen, Geschirr wird sauber zu einem günstigen Preis\n')
('zeus-wotan', '5.0 out of 5 stars', '\ndas Spülmittel erfüllt alle meine Erwartungen und ist gleichzusetzen mit allen Markenprodukten. Ich hatte meiner Nachbarin einige Tabs geschenkt, die war so begeistert, daß ich ihr auch gleich eine Packung bestellen mußte.\n')
('Max Z.', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gut\n')
('Heinrich Babkowski', '5,0 von 5 Sternen', '\nOptimal in Qualität und Preis-Leistungsverhältnis. Ich kaufe diese Großpackung immer wieder gern und habe so nicht das Problem, dass keine Tabs im Haus sind.\n')
('Bielefeld', '4.0 out of 5 stars', '\nAnfangs war ich sehr skeptisch, aufgrund der negativen Rezessionen.Ich kann diese nicht bestätigen. Die Tabs machen was sie sollen.  Lösen sich auch komplett auf. Jederzeit wieder.\n')
('Julia R.', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe mir dieses Angebot zum ersten Mal gekauft und bin total begeistert. Die Reinigungskraft der Tabs ist super. Die Maschine stinkt nicht nach Chemie. So kann man Geld sparen. Gerne wieder\n')
('nasgatz', '1.0 out of 5 stars', '\nBenutze die Tabs für den Geschirrspüler, gute Qualität und sehr gutes Reinigungsergebnis, die große Zahl erübrigt einen häufigen Einkauf und spart damit sehr an Verpackung und Umweltbelastung\n')
('Tom1310', '3.0 out of 5 stars', '\nHalten ewig und reinigen sehr gut\n')
('Jens Tietze', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schnelle Lieferung... macht alles was es soll top Ergebnisse\n')
('Chris ', '5.0 out of 5 stars', '\nSie machen das was man erwartet. Das Geschirr wird sauber wir bestellen nun zum 2. mal\n')
('E. Gottfried', '5.0 out of 5 stars', '\nGläser haben alle Ränder und Flecken.Teller oft schmutzig. Habe sonnst die Tabs von finish und da kommt alles sauber raus.Dachte mir komm für das Geld versuchst sie mal aber geht gar nicht.\n')
('A.B.', '3.0 out of 5 stars', '\nToll\n')
('N. Aus Berlin', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Leistung zum kleinen Preis. Bei mir sind alle Tabs ganz und alle einzelnd verpackt. Der Karton kam unbeschädigt an. Ich bin äußert zufrieden und werde sicherlich wieder nachbestellen\n')
('AJP', '5.0 out of 5 stars', '\nKeine Mängel vorhanden alles perfekt\n')
('Liselotte', '5.0 out of 5 stars', '\nBesser als erwartet\n')
('Torsten', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs sind ganz gut seit über einen Jahr benutze ich sie..\n')
('Dagmar Hauska', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem wir schon einmal Spülmaschinentaps von einem anderen Anbieter erworben haben, waren wir skezptisch.Diese Ware war ganz hervorragend! Dies kann ich nur empfehlen!\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs erfüllen Ihren Zweck auch ohne Reklameverpackung . Alles wird sauber auch bei niedriger Temperaturen.Wird wenn der Packen weg ist wieder gekauft\n')
('KateWell', '5.0 out of 5 stars', '\nSauberes Geschirr ein tolles Produkt was soll man noch sagen\n')
('Doggy1963', '5.0 out of 5 stars', '\nWegen der durchweg positiven Rezensionen und des günstigen Preises wieder das Produkt gekauft. Aber die Reinigungsleistung ist leider mangelhaft...Die Teetassen haben nach der Reinigung z. B. einen bräunlichen Belag, der wiederrum mühselig von Hand wieder entfernt werden muss. Dann braucht man keinen Geschirrspüler...Kann das ganze jetzt über den Hausmüll entsorgen. Schade\n')
('Anja Grosse Ahlert', '5.0 out of 5 stars', '\nDen einzigen Stern, den ich hierfür vergebe, kann ich einzig dafür geben, dass es tatsächlich nicht um Bruch, sondern um OPTISCH einwandfreie Ware handelt. Alles andere ist eine absolute Frechheit!!Reinigungsleistung gleich NULL!!! Wir haben in unserer Verzweiflung schon 3 Tabs in einem einzigen Waschgang benutzt. Das Ergebnis war eine Katastrophe! Siehe Bild!\n')
('SummerAngel', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind super zufrieden, Hammer Preis,  kaum Bruch dabei und super spül Ergebnis es gab bei uns schon deutlich schlechtere Markenprodukte. Immer wieder!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nJetzt schon 1 Jahr im Gebrauch und noch 150 Stück übrig. Machen wunderbar sauber und wir haben viel Geld gespart 😊\n')
('Jermaine Wigand-Grover', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Reinigungsergebnis. Bin begeistert\n')
('Marina Koslovski', '2.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs kann schnell, habe keinen einzigen zerbrochenen gefunden. Mit der Reingungswirkung bin ich nicht zufrieden: sowohl Maschine als auch Besteck und Geschirr samt Gläsern sind milchig weiß angelaufen. Nix mit 12 in 1, das ist ein großer Schwindel!!!!!Das einzige was hilft ist Salz und Klarspüler extra dazu geben, da Rückgabetermin verpasst wurde. So war das nicht geplant; ich bin enttäuscht! Null Sterne - definitiv!\n')
('Chris P.', '5.0 out of 5 stars', '\nUnschlagbar im Preis Leistung. Ich glaube die Kiste hält ein ganzes Jahr. Meine Spülmaschine läuft dreimal am Tag. Das Geschirr wird sauber, ich verwende aber zusätzlich Klarspüler und Salz in meiner Maschine.\n')
('Karin M.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität und Wirkung. Wir können uns nicht beschweren! Preis- und Leistungsverhältnis lässt keine Wünsche offen.\n')
('Steffen D', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Spülmaschinentabs zum Guten Preis.  Haben die Tabs schon zwei mal bestellt und sind super zufrieden.\n')
('andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr preiswert.\n')
('Cornelia Blümel', '3.0 out of 5 stars', '\nIch hatte die Großpackung schon einmal bestellt und war mit den Tabs sehr zufrieden. Die Tabs meiner 2. Bestellung sind definitiv andere: Die Reinigungsleistung dieser Tabs ist ganz OK, aber überall habe ich rote Ablagerungen, z.B. unter dem Knopf der Glasdeckel, unter der Metallmanschette bei der Kaffeekanne, usw.Werde sie nicht nochmal bestellen.\n')
('Maik', '5.0 out of 5 stars', '\nWare wurde schnell geliefert, Kein Bruch dabei, werden wir wieder kaufen\n')
('Nadja Krause', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diese Tabs bestellt weil der Preis war unschlagbar und ich wurde nicht enttäuscht die Reinigungsleistung seht den teuren in nichts nach und wir haben sehr kalkhaltiges Wasser aber es ist immer alles sauber nach dem Spülgang.\n')
('ASAD', '3.0 out of 5 stars', '\nWie immer sehr gut.\n')
('Gerd Meißner', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind (bei dieser Lieferung) einzeln in Plastikfolie verpackt, die vor Einlegen in die Spülmaschine entfernt werden müssen. Säuberung ist gut. Sehr gutes Preis-/Leistungsverhältnis.\n')
('Grit H.', '4.0 out of 5 stars', '\nWar als joke gedacht und entwickelte sich zum top kauf.Wer Platz hat soviel zu lagern sollte zuschlagen.Kann keine reinigungsunterschiede zu teuren und namenhaften Herstellern feststellen\n')
('Pizzeria Roma UG', '3.0 out of 5 stars', '\nGuter Preis, hohe Anzahl, schnelle Lieferung! Spült klar und alles Geschirr ist sauber, werde wieder diese kaufen, wenn diese 10kg in 2-3 Jahren verbraucht sind.\n')
('Steffen', '5.0 out of 5 stars', '\nStabil verpackt angekommen. Karton bleibt der Hautlagerort über 2 Jahre Verbrauch.Preisleistungsverhältnis ist ausgezeichnet.\n')
('Luke', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verstehe nicht das man für dieses Produkt gute Bewertungen abgeben kann wahrscheinlich sind es mitverkauferDie tabs sind absolut untauglich geschir zu waschenWer aber nach dem schpühlvorgang Lust hat das Geschirr noch Mals per Hand die zu waschen hat Liegt da richtigMuss aber das Geschirr von Rest der tabs waschenDas wird bestimmt demEinem oder andrem nicht gefallenIch würde die restliche 450 Stück warscheinlich wegschmeißenWeil die absolut untauglich sind Geschirr zu waschen\n')
('Franziska Bestle', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität\n')
('Käferchen', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden, gerne wieder 👍\n')
('Fink', '5.0 out of 5 stars', '\nDie sind wirklich nicht gut. haben die eine Woche benutzt und dann wieder andere gekauft\n')
('Frank Wehner', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schnelle Lieferung. Von Bruchware keine Spur - jedenfalls konnte ich noch keinen Bruch entdecken! 😁Die Reinigungsleistung scheint mir auf jeden Fall besser, als die der All-in-so’ne-Tabs von führenden Discountern. Also super! Den Vergleich zu Marken kann ich nicht beurteilen, da ich diese nicht kaufe. Aber auf jeden Fall sehr viel weniger Wasserflecken, alles super sauber - was will man mehr! Wenn ich diese Riesen Menge verbraucht habe, bestelle ich auf jeden Fall nach! TOP!\n')
('Vera Stühler', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung: super.Spülergebnis: auch perfekt.\n')
('Jürgen Dohmen', '5.0 out of 5 stars', '\nskeptisch bestellten wir die Tabs, nun haben wir sie in verwendet, und wissen heute schon das wir sie wieder bestellen werden\n')
('Juergen Mehlhorn', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper wie immer!!! Kann man nur empfehlen!\n')
('P&G', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper Ware, keinen einzigen Bruch gefu den. Macht auch zuverlässig sauber. Verpackung war Ok, Tabs reichen erst mal für einige Zeit. 😁Gerne wieder.\n')
('Lutz Jäckel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war etwas skeptisch bei diesem Angebot, aber ich muss bis jetzt sagen, dass ich mit dem Ergebnis zufrieden bin und kaum einen Unterschied zwischen teurem und diesen Tabs feststellen kann. Top Produkt mit Hammer Preisverhältnis\n')
('MissFitz', '1.0 out of 5 stars', '\nhier sind keine Bruchtabs zu finden. Alles ordentlich in Folie. Gerne wieder.\n')
('Daniela Balzer', '5.0 out of 5 stars', '\nBin mit dem ergebnis leider nicht ganz zufrieden. Tabletten lösen sich teilweise schlecht auf. Und tablettenrückstande sind auf den Tassen zu sehen und es wird nicht alles sauber.\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider leider habe ich wohl auch das Montags- Spülmittel erwischt.Nach den ersten Versuchen, habe ich mir erstmal eins im Laden gekauft. Jetzt dachte ich, ich gebe dem ganzen noch mal eine Chance, denn ich habe immerhin 10 Kilo erworben. Aber immer noch das gleiche, vieles kommt schmutzig wieder heraus, Fettlösung gleich null, oben lagert sich auf fast allem ein weißer Schleier ab. Generell finde ich das meine Spülmaschine auch deutlich schmutziger innen aussieht. Für den Sinn und Zweck als Reinigungsmittel leider komplett ungeeignet.\n')
('H. Bleckert', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Ware zum kleinen Preis!Kommen alle einzelverpackt und es sind wirklich kaum Bruchtabs dabei.Die Qualität ist bist jetzt vergleichbar mit gängingen Markenprodukten.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Michael Sielaff', '5.0 out of 5 stars', '\nWir hatten absolut keinen Bruch, alles einwandfreie Ware, die Tabs haben bei unserer vierköpfigen Familie 1 Jahr und 3 Monate gereicht, absolute Kaufempfehlung , die Reinigungsleistung ist wie bei den Calgonit Tabs , vielleicht sind es sogar Tabs dieser Firma, nur simple in einem grossen Karton verpackt\n')
('CaroN', '3.0 out of 5 stars', '\nSchnell Lieferung. Wir hatten diese Taps schon einmal nur von einem anderen Verkäufer. Ich finde die Taps in Ordnung. Kann nicht meckern.\n')
('Petra Löffelmann', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles wunderbar, kein Bruch gefunden, und wenn, auch egal bei dem Preis.\n')
('Turgay', '5,0 von 5 Sternen', '\nNutze diese Tabs seit Jahren. Maschine lebt, alles gut. Tabs sind heile und machen ihre Arbeit\n')
('S.B.', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Lieferung war pünktlich da und die Spülmaschinentabs sind einzeln in Folie und wenig zerbrochen. Leider sind wir mit der Spülkraft nicht zufrieden. Das Geschirr trocknet sehr schlecht und ist sehr fleckig. Die Spülmaschine ist nach dem Spülgang im Innenraum weiß. Ich kann diese Tabs nicht weiter empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nJa, ich hab gezählt. Aber zu dem Preis immer noch top! Auch die Reinigungsleistung ist sehr gut. Es scheinen sogar alle intakt zu sein. Was aber auch egal wäre ;-)\n')
('Thomas M.', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität gut, Preis unschlagbar, ich würde es wieder kaufen, allerdings Dauer es wirklich ewig bis die alle sind.\n')
('Kenny A.', '3.0 out of 5 stars', '\nBis jetzt nicht ein einziger der nur im entferntesten eine Bruchstelle oder ein Defekt aufweist. Mein Geschirr ist sauber und mehr will ich nicht. Eindeutige KaufempfehlungFazit nach über einem Jahr Gebrauch.......Ich bin immer noch zufrieden und bestelle sie nun zum 2.mal.Unser Geschirr ist immer sauber, sowie die Maschine. Ich habe mit den 500Stk. 4Haushalte versorgt und alle sind zufrieden. Ich kann nix negatives sagen und kann sie nur empfehlen, denn 0,05€ pro Stück ist ein unschlagbarer Preis ,für mich stimmen hier Preis/Leistung mehr als nur gut.....\n')
('Ich', '1.0 out of 5 stars', '\nich habe bei 500 tabs nicht einen Bruch dabei 👍\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nWie haben diese Tags schon zum zweiten Mal gekauft. Sehr gutes Waschergebnis zum Superpreis. Und wir haben auch beim letzten Kauf fast keinen Bruch gehabt und auch bisher keinen kaputten Tab gefunden. Also alles bestens!\n')
('HSG_Handballer_91', '3.0 out of 5 stars', '\nViele Tabs für wenig Geld\n')
('Fleischmann Gerhard', '3.0 out of 5 stars', '\nBIN SEHR ZUFRIEDEN MIT DEN TABS KANN ICH NUR EMPFEHLEN .WURDE SCHNELL UND GUT GRLIEFERT.\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze die Tabs jetzt schon zum zweiten Mal a 500 Stück oder ca 10 kg es steht dahinter eine deutsche Firma mit Markenqualität Bruchware wird es deklariert darum ist es auch so billig aber ich habe nie Bruchware erhalten jedes tab war ein 1 zu 1 in Ordnung Spülleistung der tabs ist 1A ich bin mit den Tabs fast anderthalb Jahre hingekommen wenn man bedenkt was man für normale Tabs bezahlt denke ich ist das in Ordnung außer man möchte natürlich eine premium Packung mit einem Ball in der Mitte in dem Tab und lässt sich weiterhin verarschen von Premium  Verpackung  ich kann die Tabs nur empfehlen für jede Spülmaschine\n')
('Carina ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut,würde ich jeder Zeit wieder bestellen\n')
('Tinkabell', '3.0 out of 5 stars', '\nAlles Ok\n')
('Dr. Maik Herberhold', '3.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen seit gut einem Jahr diese Spülmaschinentabs und sind absolut begeistert.Die Tabs sind fast alle ganz und keine Bruchware, aber auch wenn, der Maschine ist es ja egal, ob eine Ecke fehlt oder nicht.Das Geschirr ist genauso sauber, wie mit Markentabs.Ich habe keine Ahnung, wie lange die Tabs reichen werden. Wahrscheinlich werden es aber etliche Jahre sein.Absolute Empfehlung, da top Ware und unglaubliche Ersparnis!***Ich hoffe, dass ich Sie mit meiner Rezension bei Ihrer Kaufentscheidung unterstützen konnte. ***\n')
('John', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super. Waschen besser als die vom Discounter, lösen sich gut auf und ich finde,sie riechen sehr gut. Im ganzen Paket war kein einziges Bruchstück. Sehr gute Qualität.\n')
('Der Verwalter', '1.0 out of 5 stars', '\nTabs waschen das Geschirr gar nicht ! Auf dem Besteck und Gläser nach dem Waschen ist ein weißer Schicht.Ich empfehle nicht !!!Sehr enttäuscht...\n')
('Stefan G.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind wohl aus rechtlichen Gründen als "Bruchware" deklariert - wir haben jetzt etwa die Hälfte verbraucht und es war kein Bruch dabei. Die Tabs reinigen (unter Zugabe von Salz und Klarspüler) nach unseren Ansprüchen genauso gut wie die von uns vorher gekauften Tabs verschiedener Markenhersteller - ich habe bislang keinen Unterschied feststellen können. Da ich allerdings kein professioneller Warentester bin, können durchaus Unterschiede vorliegen - für unseren Alltag wären diese aber nicht relevant. Insofern sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis (und man muss lange nicht daran denken, Nachschub zu kaufen - in Corona-Zeiten sicher auch ein Argument).\n')
('Matz', '5.0 out of 5 stars', '\nBin mit der Lieferung und der Ware, selbst wenn es Bruch sein soll, sehr zufrieden. In ein normalen Packung im Fachhandel sehen die Tabs auch nicht anders aus... werden ja eh in der Maschine aufgelöst. Top .. gerne wieder\n')
('Oliver ', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind sehr zufrieden mit der Qualität. Unser Geschirr ist Sauber und Tropfenfrei. Es hält was es verspricht und wenn wir diese menge an Tabs verbraucht haben, werden wir wieder dieses Paket wählen. Preis-Leistung / Unschlagbar. Spült genauso gut wie Marken Tabs. Alle Tabs sind einzeln verpackt und ohne beschädigung\n')
('G.M', '5.0 out of 5 stars', '\nKein Bruch, sehr gute Ware. Der Kauf lohnt sich.\n')
('Patricia', '5.0 out of 5 stars', '\n- wie erwartet reinlich-  sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis\n')
('Juergen B.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch kann nichts Negatives schreiben.Der Versand war wie immer Perfekt.Das Produkt ist genau wie beschrieben, es tut genau das wofür es da ist.Absolute Kaufempfehlung.\n')
('Hans-Wilhelm Dreyer', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Artikel zu Klasse Preis, schnelle Lieferung!\n')
('Anja Zill', '3.0 out of 5 stars', '\nWie immer vollkommen zufrieden. Habe dieses xxl Paket schon das 2.mal bestellt und kann es nur weiterempfehlen.\n')
('Peter A.', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile ist das meine zweite Bestellung, eine Packung reicht bei mir für 1,5 -2 Jahre. Qualität ist bei mir bisher tadellos, keine Reste oder Klumpen nach dem Spülgang in der Maschine.\n')
('Ivan Bogner', '5.0 out of 5 stars', '\nalles ok\n')
('CMS', '5.0 out of 5 stars', '\nNur zu empfehlen.Super Ware.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung und Produkt ist ok.preis geht so .\n')
('Axel Butterbach', '3.0 out of 5 stars', '\nEin super Angebot, 10 kg Spülmaschinen-Tabs in super Qualität und spülen super.Habe mir das Angebot geteilt und wir sind beide zufrieden.\n')
('Yvonne Wagner', '5.0 out of 5 stars', '\nTop!! War eigentlich keine Bruch Ware....immer wieder gerne.\n')
('Gill', '3.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Jacky A.', '5.0 out of 5 stars', '\n...., das Geschirr sauber. Haben jetzt ca. 40 Stück verbraucht und keinen Unterschied zu vergleichbaren Tabs festgestellt.Zum Bruch kann ich nur sagen das ich den auch schon bei den Üblichen Tab Packungen hatte und halt vorkommt. Hier waren bei Lieferung alle fest und für mich nicht Bruch.\n')
('Andreas Abs', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung ist optimal.\n')
('G. Hirschhofer', '5.0 out of 5 stars', '\nHier und da noch kleine Rückstände auf Teilen aus der Maschine, was aber auch bei anderen Tabs vorkommt. Ansonsten zufrieden, vor allem bei dem Preis. Werde wieder bestellen. Danke\n')
('Inga', '1.0 out of 5 stars', '\nKlasse Produkt. Original einzeln sauber verpackte Tabs. Kein Bruch.\n')
('dieter  halle', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt ist sehr gut. Das Preis Leistungsverhältnis ist perfekt. Muss nicht immer teuer sein. Ich bin mit diesen Tabs sehr zufrieden.\n')
('Robert Fliehr', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr sehr gut Ausgezeichnet.\n')
('Channy-Lou', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung und wirklich günstiger Preis.\n')
('Thomas H', '3.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung und Produkt einwandfrei, würde ich jederzeit wieder bestellen\n')
('adolf olthoff', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlternativ zu teuren Markenprodukten\n')
('Merlin', '3.0 out of 5 stars', '\nQuickly delivered and good amount for its price\n')
('Stefan Michalek', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Produkt ist super\n')
('D.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Reinigung\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMit dem Spülergebnis der Tabs bin ich zufrieden. Es war schon viel Bruch, auch einige ganz zerkrümelte Tabs und ohne Folie im Karton. Die Tabs habe ich in kleine Plastikbehäter gepackt es waren 483, steht ja auch ca 500 in der Beschreibung.\n')
('Mm', '1.0 out of 5 stars', '\nSehr schlechte Qualität!Gläser sind milchig!!!Nicht zu empfehlen!!!\n')
('Christian Derse', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles ok\n')
('B. Andrea', '1.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit der Ware. Kein einziges war kaputt. Bestelle jetzt zum zweiten mal , reicht für ein Jahr\n')
('Merzen', '5.0 out of 5 stars', '\nZum 3 Mal bestellt. Super Qualität und Reinigung!\n')
('Sp3llonyou', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Beschreibung der TABS ist leider sehr schwammig. Wie auch in anderen Beiträgen erwähnt, liefen die Brösel aus dem Paket.Letztendlich Bruchware Marke Aldi, clever, aber nicht sehr Kunden orientiert.\n')
('Jessica Selzer', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs reinigen...... bedingt....Ja, sie reinigen, doch mit Fett können sie nicht umgehen, den es hinterbleiben immer Fettflecken an Tellern und Töpfen.Auch Gläser, Gabeln, Messer und Löffel sind davor nicht sicher.Doch spätestens wenn man den Filter der Spülmaschine öffnet bekommt man einen richtigen Schock, den dort sieht es aus wie in einer Tropfsteinhöhle, wo die Stalaktiten aus Fett von der Decke hängen.Ich mag mir garnicht ausmalen wie ungesund das ist und eben so wenig wie das Innere der Rohre aussieht....Ich kann jedem nur raten die Tabs nicht zu kaufen, egal wie billig sie sind.MfG!\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nGroße Menge an Tabs, sehr günstig!! und das Ergebnis ist genau wie bei den Markenprodukten, kann ich jedem nur empfehlen\n')
('Späth', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Waschergebnis bei Miele Geschirrspueler\n')
('Jessica Tuchscherer', '3.0 out of 5 stars', '\nGutes Angebot\n')
('Heike', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen immer noch Tabs aus der ersten Lieferung vom Herbst 2019. Im Preis-Leistungsverhältnis und in Puncto Sauberkeit ist diese "Bruchware" 1a. Es gibt keine Spülmittelrückstände, auch nicht nach dem Kurzprogramm der Maschine.Und wir kaufen diese Ware wieder\n')
('Jessica', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll ich schreiben: habe Spültabs bestellt und geliefert bekommen. Erfüllen ihren Zweck als Spültabs. Habe sie nicht nachgezählt, aber es sind viele. Ich würde es wieder bestellen.\n')
('Oberollen', '5.0 out of 5 stars', '\nKaum zu glauben, sauberes Geschirr ohne extra Vorspühltabs. Habe ich bei meinen billig Geschirrspüler nicht erwartet. Es lag wohl doch bisher nur an dem falschen Geschirrspühlmittel. Wird eine Weile dauern, eh die Kiste leer ist, aber diese hier werde ich garantiert weiterhinbestellen. Klare Kaufempfehlung.\n')
('H.F.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas klappte hervorragend ging ganz flott mit der LieferungGerne wieder\n')
('Dennis S', '1.0 out of 5 stars', '\nNicht zu empfehlen!Hinterlässt Schleier auf Glas, die ganze Maschine fing nach mehrfachem Gebrauch dieser Tabs an, unangenehm zu riechen. Der Geruch war nach wenigen Spülvorgängen mit Markentabs wieder angenehm!Teilweise mehrere Tabs notwendig für 1 Spülvorgang, damit auch alles sauber wird\n')
('Dragan Spasic', '3,0 von 5 Sternen', '\nSoweit ich bis jetzt sehen kann ist alles Top für diesen Preis\n')
('H-D Peter', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr viele Tabs für wenig Geld\n')
('Robi', '5.0 out of 5 stars', '\nJau. Ich bin genau so zufrieden. Die Waschleistung ist gut die Bruchware ist nicht gebrochen.Es wird angeliefert wie abgebildet direkt aus dem Karton.. ohne Umkarton.OK.. es bietet sich evtl. an ein paar umzupacken damit man nicht den Karton in der Küche hat aber das ist ja nicht das Problem.Ich habe die "besseren" jetzt für Problemfälle zurückgelegt (die bis jetzt nicht aufgetreten sind) und werde nur noch hiermit waschen. Daumen hoch.. Gerne wieder.\n')
('Christine', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Produkt\n')
('hartrampf', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider nicht wirklich zu Frieden. Bei meiner Lieferung waren sehr viele zerbröselte Tabs vorhanden. Leider auch eine schlechte Reinigungsleistung bei meinen durchgeführten Spülgängen mit den Tabs.\n')
('Franzi', '5.0 out of 5 stars', '\nalles super, kann ich weiter empfehlen\n')
('Spokki', '5.0 out of 5 stars', '\nVieeeele Tab für den Geschirrspüler.Habe jetzt schon zum zweiten mal die Tabs bestellt, und bin mit der Qualität absolut zufrieden.Die Tabs sind ohne Beschädigung und auch nicht zerbröselt oder so...Ich finde den Preis gut, und habe so immer genug Tabs zur Hand, ohne immer Nachschub besorgen zu müssen.\n')
('Gagges', '5.0 out of 5 stars', '\nKann nichts negatives Berichten. Zuerst habe ich diese Tabs für zu Hause gekauft jetzt auch für die Arbeit. Reinigen gut und wie man es sich wünscht. Wird auf jeden Fall wieder gekauft.\n')
('N.K.', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper Tabs, Geschirr sauber.\n')
('GTR1400', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, Tabs waren alle noch heil nix zerbrochen. Reinigung ist wie bei den herkömmlichen tabs alles top. Kann man nur weiterempfehlen.\n')
('Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nDamit kann man nichts falsch machen! Tabs sind genau so gut wie alle anderen und machen sich sehr gut auf Vorrat! Das werden wir ab jetzt immer so machen.\n')
('Marcus W.', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Artikel nun zum 2. mal bestellt und wieder super Qualität.Ich konnte keine "Bruchware" entdecken, alle sichtaren Tabs nach dem öffnen waren im Top Zustand.Kann ich nur empfehlen und sauber ist bisher auch alles geworden.Wir nutzen ausschließlich das Kurz Programm und es sind keine Tab Reste in der Spülmaschine zu sehen.\n')
('Angelika K.', '4.0 out of 5 stars', '\nPerfekt für die Spuelmaschine\n')
('RD', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Sendung war wie immer pünktlich da. Das Produkt befand sich in einem einwandfreien Zustand und die Informationen zum Produkt stimmen mit dem Produkt überein.\n')
('Maik', '5.0 out of 5 stars', '\n2 Tabs langen im normalen einfachen Spülgang. Für stärker verschmutztes Geschirr nehme ich 3 Tabs im ECO-Spülgang. Mein Geschirr ist bisher immer bestens sauber geworden. Habe die 10kg Packung schon zum Zweiten mal bestellt.\n')
('Jörg Lambert', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülmaschinen Taps sind schnell geliefert worden.Reinigen super.\n')
('Stefan Lambauer', '5.0 out of 5 stars', '\nSind sehr gut für den Preis.\n')
('T.Linder', '5.0 out of 5 stars', '\nSo kann man auch sparen, als Bruchware deklariert.... kein Bruch zu sehen.... es macht auch das was es soll, es macht mein Geschirr sauber. Der Artikel ist empfehlenswert :o)\n')
('Johanna ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schnelle Lieferung! Kein einziger Tab war beschädigt. Super Reinigungswirkung!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preis Leistung... macht was es soll\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung Top\n')
('Steffen', '4.0 out of 5 stars', '\nAlso das Preis-Leistungsverhältnis ist super, allerdings lösen sich nicht immer alle Tabs auf..\n')
('gunnar', '5.0 out of 5 stars', '\nvon einer Waschleistung 12 in 1 weit entfernt, das Geschirr wird sehr stumpf und auch die Maschine sieht nicht gerade gut nach dem Spülgang aus, aber Frau weiß sich ja zu helfen\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden,alles war 👌,keine einzige tapse war kaputt,kann das Produkt nur weiter empfehlen\n')
('Andrea Busch', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange überlegt,dann aber doch bestellt.Und ich habs nicht bereut.Nicht ein einziger Tabs war kaputt.Waschergebniss ohne Unterschied.Ich würde sie wieder kaufen .\n')
('M.Prahtel', '4.0 out of 5 stars', '\nEinfach super das driete mal gekauft und gerne wieder\n')
('Die Maiers', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben diese Tabs Anfang 2019 gekauft, welche für ein 3 Personen Haushalt bis jetzt ausgereicht haben.Ich bin da jetzt kein Experte von Spültabs etc, aber bei der Qualität haben wir zum Vergleich zu den vorher von uns genutzten Tabs keinen Unterschied gemerkt. Ist zumindest alles sauber, ohne Kalkflecken usw. Auch war kein einziges der Tabs irgendwie zerbrochen oder beschädigt.Über das Preis-Leistungsverhältnis brauch ich glaub ich auch nicht viel sagen. Man zahlt(e) nur ein drittel für die gleiche Qualität. Finde das Produkt daher absolut Top.Einen kleinen Kritikpunkt gibt es hier aber. Der Preis scheint über die 2 Jahre doch schon etwas angestiegen zu sein, weshalb wir jetzt eher das etwas größere Paket kaufen werden.\n')
('Caspa', '1.0 out of 5 stars', '\nTabs haben nicht die Leistung der handelsüblichen Tabs, wenn überhaupt gelingt spülen mit drei tabs, womit der Spareffekt invertiert wird\n')
('Leseratte', '5.0 out of 5 stars', '\nViel für kleines Geld\n')
('van Dongen', '5.0 out of 5 stars', '\nGlas klare empfehlung, das sind die besten Taps die wir hatten.\n')
('Cornelia Leipold', '1.0 out of 5 stars', '\nSoweit wie ich bisher mir die Taps angeschaut habe( ca die Hälfte) sind alle Taps in ganzen.In der Spühlleistung ist bisher kein Unterschied zwischen Markentaps aus dem Supermarkt zu sehen.\n')
('GW', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Reinigungsergebnis\n')
('PfeffieSteffi', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe zum zweiten Mal dort gekauft und wie beim ersten Mal sehr zufrieden\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nlösen sich nicht aufes wird nicht richtig sauber\n')
('Stephan N.', '2.0 out of 5 stars', '\nHabe mir die Tabs gekauft, wegen dem günstigen Preises und den vielen positiven Rezessionen, wie die positiven Rezessionen zustande kommen, ist mir ein Rätsel. Salz und Klarspühler waren immer ausreichend gefühlt. Gläsern sind milchig weiß angelaufen. Teeflecken wurden überhaupt nicht weniger.Selbst die Maschine kam mir dreckiger vor.Heute habe ich 9kg entsorgt.\n')
('Bebnista', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe das Produkt bereits das zweite Mal bestellt weil die Preis Leistung einfach stimmt. Das einzige was an dem ganzen als "Bruchware" durchgehen kann ist, dass die Verpackung oft ohne Schere schlecht zu öffnen sind.\n')
('Rebecca Peesel', '1.0 out of 5 stars', '\nTabs sind sehr schlecht - Rückstände am Geschirr und teilweise nicht sauber.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Ware , kaum Schäden .. Einfach Top\n')
('Withofner Günther', '5.0 out of 5 stars', '\nAlle Tabs sahen aus wie einmal in Wasser aufgelöst und wieder zugeschweisst, wie angelutschte Bonbons. Vielleicht aus Wasserschaden? Tabs lösen sich nicht richtig auf und das Geschirr bleibt teilweise dreckig. Wenn die abgelaufen sind, dann ist das Haltbarkeitsdatum auf der Originalverpackung weg.\n')
('benze', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben bisher immer nur bekannte Marken Tabs gekauft und wollte einfach mal diese hier probieren da sie mir von einem Kollegen empfohlen worden sind.Reinigung bisher genauso gut wie andere große Marken, keine Rückstände, kein Film über dem Geschirr danach.Preis/Leistung bei der Menge absolut Top. Komme damit sehr sehr lange aus und werde es wieder kaufen sobald es mal leer ist. Ganz klare Empfehlung.\n')
('MAGDALENA', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht sauber, hält lange\n')
('Marc', '5.0 out of 5 stars', '\nWare pünktlich erhalten. Habe ähnliche Ware bereits mehrfach bestellt, diesmal komplett ohne Bruchanteil. Kann beim Waschergebnis keinen Unterschied gegen über Markenware feststellen. Bin sehr zufrieden.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSchlechte Ware, das Geschirr bekam nach einigen Verwendungen einen sehr unangenehmen Belag. Alle Programme durchprobiert, lange und kurze Programme, Zusatzfunktionen Tabs/Hygiene. Ich konnte diese Tabs bzw. das Geschirr nach der Reinigung  nicht mehr verwenden. Habe jetzt noch mehr wie zwei Drittel dieser Ware die ich nicht mal verschenken kann. Der Verkäufer war anfangs noch etwas gesprächsbereit dann war Funkstille. Da ich kein Rücksendeticket, bzw. Preisnachlass erhalten konnte, habe ich die unbrauchbare Ware behalten, da ich die hohen Rücksendekosten scheute und nicht ein zweites Mal die hohen Versandkosten bezahlen wollte. Zur Information, die Maschine funktioniert mit der jetzigen normalen Ware natürlich wieder einwandfrei. Ein Stern deshalb, weil der Verkäufer zumindest anfangs noch reagierte, für die Ware definitiv null Sterne.\n')
('Frank Mehlberg', '5.0 out of 5 stars', '\nNach der Gründung meines ersten alleinigen Haushaltes habe ich mich entschlossen solche notwendigen Haushaltsprodukte in großen Mengen zu kaufen, um nicht immer wieder daran denken zu müssen.Als ich auf diesen Riesenpack gestoßen bin, dachte ich mir zuerst, dass es sicher eine minderwertige Qualität ist. Die Rezensionen haben mich dann aber doch bewogen diese Packung zu bestellen.Nach nunmehr 20 genutzten Tabs kann ich nur sagen, ich brauche keine anderen Spülmaschinentabs. Alles wird wirklich sauber, es sind keine Reste am Geschirr. Perfekt!Ich bin mir absolut sicher, dass ich diesen Pack wieder bestellen werde!Edit:ca. 2 Jahre später war es soweit und der Pack ist aufgebraucht. Natürlich habe ich, wie angekündigt erneut bestellt und wieder kann ich nur positiv über die Tabs berichten. Ich denke ich werde dabei bleiben diese Großpackungen zu bestellen.\n')
('Norma ', '1.0 out of 5 stars', '\nWir haben einen großen Karton mit 10 kg gekauft. Sie machen was sie sollen. Kunstoffteille kommen ziemlich naß aus unserer Maschine.Nachdem wir wieder Klarspüler und Spezialsalz benutzen ist die Leistung einwandfrei.\n')
('Pauline', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe heute die tabs bekommen und bin ja mal mega überrascht keine bruchware alle heile. Von der waschleistung ist ja mal mega voll zufrieden. Immer wieder gerne.\n')
('Michael FRIEDRICH', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Hammer das Zeug, würde sofort wieder kaufen!\n')
('Eule56', '5.0 out of 5 stars', '\nAlle ganz, spülen super\n')
('Hoborn', '3.0 out of 5 stars', '\nPrima Tabs zu einem Hammerpreis! Wir haben keine losen Tabs in unserer Lieferung finden können. Ich habe die Tabs dann gleich noch für die Arbeit bestellt.\n')
('Bernd Birr', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso gelegentlich muss man die maschine schon noch ein zweites mal laufen lassen, weil nicht alles sauber wird..\n')
('Anitram', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles wie neu\n')
('britta berkenfeld', '1.0 out of 5 stars', '\nsupergut kann man nur weiterempfehlen\n')
('Uwe B. aus GE', '3.0 out of 5 stars', '\nich habe diese "bruchware" nun schon 2 mal bestellt. innerhalb der letzten 8 jahre wohlgemerkt. dieses pack hält ewig. und ehrlich gesagt, bruchware ist bei mir kaum drin. beim ersten mal hatte ich tabs mit selbstlösender verpackung. nun muss ich jedes mal diese mini tüten aufpiepeln, das ist der einzige minuspunkt. aber weil das bei den normalen packungen aus dem supermarkt nicht anders wäre gibts hier keinen punktabzug. waschleistung ist voll ok. man muss halt lediglich darauf achten, dass immer genug salz und klarspüler in der spülmaschine ist. aber das ist ja bei allen tabs so. absolute kaufempfehlung, das preis-leistungsverhältnis ist der hammer. ich lache immer alle aus, die sich das zeug teuer im supermarkt kaufen\n')
('Sanny', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Ware. Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt.\n')
('hezwtal', '5.0 out of 5 stars', '\nMachen was sie sollen, zu einem guten Preis.Sämtliche Tabs sind heile und verpackt, es ist kein „Bruch“ dabei, wie oftmals bei anderen Anbietern.Absolut zu empfehlen.Die Reinigungsleistung ist nach einigen Anwendungen als einwandfrei zu bezeichnen.\n')
('Auatsch', '5.0 out of 5 stars', '\n10 kg, 507 Tabs (ja, ich habe tatsächlich mal nachgezählt), Waschleistung wie beim vorher verwendeten Markentab. Bei ca. 5 Wäschen pro Woche hält die Packung 2 Jahre. Preis/Leistung nicht zu toppen.\n')
('B. Schütz', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wird super sauber.Wir sind total begeistert. Werden wieder bestellen falls noch vorhanden.Empfehlenswert!\n')
('Sven Stöffel', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper Qualität, Preis top, schneller Versand\n')
('Hopp Mann', '5.0 out of 5 stars', '\nwaren ganz gut\n')
('anin cram', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach super. Die spülmaschine läuft bei uns jeden Tag und das Spülergebniss ist super. Und man spart noch viel Geld.  Ich werde das Produkt wieder kaufen.\n')
('Kerstin Lindner', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Maschine benötigt weiterhin Salz, ansonsten reinigen die Tabs einwandfrei. 500 Stück haben bei einem 4 Personenhaushalt ca. 19 Monate gehalten. Kein einziger Tab aus der Kiste war zerbrochen. Jeder einzelne in Folie verpackt. Die zweite Kiste habe ich bereits bestellt.\n')
('AP', '5.0 out of 5 stars', '\nZum 3. Mal gekauft und wir kommen damit fast 2 Jahre lang aus! Echt klasse und kein Unterschied zu anderen Taps zu merken. Einzeln verpackt, kein Bruch gehabt und alles in einem Karton, den wir direkt so unter dem Spülbecken verstauen. Wir sind zufrieden!\n')
('Marco', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles so wie beschrieben.Geschirr wird sauber\n')
('Ursula Schick', '1.0 out of 5 stars', '\nWir haben ausschließlich Tabs bekommen, die in einwandfreiem Zustand waren. Keine offensichtliche B Ware oder Kaputte Ware! Kann den Kauf daher nur jedem empfehlen.\n')
('Wallewein', '5.0 out of 5 stars', '\nSchneller Versand und für das Geld absolut top! Habe kein einziges Bruchstück bis jetzt entdeckt! Habe einige meiner Mom gegeben und somit sind die nächsten 2 Jahre Geschirrspülen gesichert!!\n')
('robert ', '3.0 out of 5 stars', '\nThe best part is that it lasts for almost 2 years\n')
('RGD', '1.0 out of 5 stars', '\nSchade, bin anderes gewohnt. Habe keine guten Effekte beium Reinigen, das war mit den Markentabs anders.\n')
('Kbo', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt gerne wieder.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nwar bis jetzt immer zufrieden mit den tabs  aber diemal  sind die taps müll  grschir wird gar nicht mehr sauber\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nBin begeistert. Absolut zu empfehlen. Alle Tabs sind in Ordnung. Keine Bruchware dabei. Macht das Geschirr perfekt sauber und die Gläser glänzen. Was will man mehr.\n')
('Veronika aus Leipzig', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülmaschinentabs. Machen was sie sollen. Reinigen das Geschirr im Geschirrspüler. Ware ist fast ausnahmslos heil und mit einwandfreier Reinigungsleistung. Das Preis-Leistungsverhältnis ist fantastisch.\n')
('Amazon KundeJoachim R.', '5.0 out of 5 stars', '\nBei meiner zweiten Bestellung war nicht ein TAB kaputt. Sie reinigen so wie sie sollen.Werde ich bestimmt wieder bestellen.\n')
('martin werder', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Manu', '5.0 out of 5 stars', '\nArtikel erfüllt voll meine Erwartungen! Alles in Ordnung!\n')
('CK', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe die Tabs meiner Mutter bestellt und diese hat sich fast kaputt gelacht als Sie das Paket geöffnet hatte.Dafür ist Sie jetzt umso mehr begeistert davon.Alle Tabs sind einzeln eingepackt und es ist nichts zerbrochen gewesen.Wenn jetzt meine Geschwister oder meine Tochter zu Besuch kommen, gibt es immer eine kleine Tüte mit ein paar Tabs mit auf dem Heimweg ;-) .\n')
('Marina', '1.0 out of 5 stars', '\nAlles Super 👍\n')
('Hanns W.', '1.0 out of 5 stars', '\nnicht einen stern dafür.mein ganzes besteck sieht aus, als wenn es hundert jahre und länger nicht gespült wurde.alles tabs von aldi.gehe wieder zurück zur qualitätsware.\n')
('Sjlo', '5.0 out of 5 stars', '\nalles i.o.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNach Lieferschwierigkeiten-ein gutes Produkt zu einem tollen Preis\n')
('gaby', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin zufrieden und habe nichts negatives zu sagen\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nTop Angebot\n')
('habeju', '5.0 out of 5 stars', '\nKosten nicht viel, daher erwartet auch nicht viel. Auf jeden Fall den Klarspüler weiterhin verwenden.\n')
('Anjaschnerwitzki', '3.0 out of 5 stars', '\nAlle Taps sind einzeln verpackt. Kein einziges Tab ist zerbrochen und alle machen einen fabrikneuen Eindruck. Funktionieren einwandfrei in der Spülmaschine. Kann ich absolut weiter empfehlen und werde mir nach Verbrauch immer wieder Nachbestellen.\n')
('david', '3.0 out of 5 stars', '\nTrocknet nicht gut man muss noch alles ab trocknen. Wasserflecken habe ich auch bekommen auf Besteck. Und Tellergläser. Nicht besonders gut. Sauberkeit ist gut. Man muss trotzdem echt aufpassen ob das richtig sauber ist.\n')
('Markus', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Karton am 29.9.2019 das erste Mal bestellt... Mittlerweile werden die alle. Ich bin locker 1,5 Jahre damit hingekommen und das bei 4 Personen. Werd auf jeden Fall wieder bestellen.\n')
('Natascha', '5.0 out of 5 stars', '\nSind super Taps. Kein Unterschied zu den Markenartikel.\n')
('The M ´s', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Spültabs kommen einzeln verpackt im Karton. Das Spülergebnis überzeugt auf ganzer Linie.Obwohl als Bruchware gekennzeichnet sind alle Tabs fehlerfrei.\n')
('Harald N.', '5.0 out of 5 stars', '\nGläser werden auch richtig sauber!War gar nicht so viel Bruch dabei > super!Großpackung reicht auch für eine Weile!\n')
('Torsten Barthel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Tabs! Werde nochmals bestellen. Es ist beste Qualität! Nichts kaputt oder zerbröselt\n')
('Arcadie', '3.0 out of 5 stars', '\nWar leider etwas enttäuscht. 12 Funktionen soll dieser Tab erfüllen.Die Gläser werden stumpf,die Bestecks fleckig. Ich habe jetzt zusätzlich Salz beigefügt, da wird es etwas besser.\n')
('Udo Greif', '5.0 out of 5 stars', '\nJetzt schon 2 oder 3x Bestellt und hält über 1 1/2 Jahre. Damit kommt man besser weg, als mit den üblichen. Wobei wir diese nicht nur für den Geschirrspüler benutzen,  sondern auch wenn etwas in dem Topf oder der Pfanne angebrannt ist.\n')
('Anett Kahmann', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Verena Hirsch', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect\n')
('Yvonne Reum', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität und schnelle Lieferung, bin sehr zufrieden.\n')
('Emma Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin nach vier Wochen Test absolut begeistert. Sehr sauberes Ergebnis, wirklich gute Wäre und bisher kein Bruch. Alles super!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Ware kaufe ich gern wieder.\n')
('Lutz N.', '5.0 out of 5 stars', '\nNie wieder, schlechte Waschleistung, Fett geht sehr schlecht weg, es bleiben Fettrückstände am Geschirr. Nicht zu empfehlen.\n')
('Rene', '5.0 out of 5 stars', '\nTop wasch Ergebnisse!!!\n')
('Moritz Merz', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich toll, benutzen seit knapp 2 Jahren nur noch diese Bruch-Tabs. Teilweise kann man hochwertige Markentabs erkennen und gebrochen waren bisher (2 Mal bestellt) vielleicht ganze 3 Stück.\n')
('Dagoberto', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir die Tabs gekauft, weil ich mir dachte, dass es ja nicht so schlimm sei, wenn welche defekt seien. Jedoch ist nicht eins der Tabs defekt, alle sind tadellos und hochwertig. Wenn die nach meinen Rechnungen in einigen Jahren leer sein sollten, würde ich es mir definitiv wieder kaufen und kann es somit allen empfehlen.\n')
('Matti', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülen sehr gut. Kein einziger kaputt. Gute Ergebnisse in allen Wärme Stufen. Man spart viel Geld zu den teuren tabs im Handel.\n')
('fanning', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich immer wieder kaufen!\n')
('Kathrin John', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr brüchig und Geschirr wird nicht ordentlich sauber\n')
('H. Steiner', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch\n')
('Veronika Plumb', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt kann auf jedenfallit den Markenprodukten mithalten\n')
('L.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch würde sie immer wieder kaufen. Die Reinigungsleistung ist gut, obwohl die meisten etwas zerbröselt sind. Ich habe sie den Tabs ohne Folie oder mit sich selbst zersetzender Folie vorgezogen, da ich befürchtete, diese könnten feucht werden und klumpen. Von mir deshalb ein Kauftipp!\n')
('holger lenz', '3.0 out of 5 stars', '\nTop Preis-Leistungsverhältnis. Gerne wieder.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTabs sind Super\n')
('Hans-J. Buß', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Reinigungsleistung\n')
('Patricia', '5.0 out of 5 stars', '\nKönnte etwas günstieger sein hab zu spät einen besseres angebott gefunden, man sollte vieleicht erkenntlich man um welsche es sich handeld die man bekommt.\n')
('Angelika Fischer', '3.0 out of 5 stars', '\nnach 1 Monat 1x tgl. GS anmachen können die Tabs ganz und gar nicht überzeugen. Die Gläser laufen an und auch der GS hat von innen eine milchige Schicht. Weiterhin ist die Reinigungsleistung unter aller S**.Das Produkt ist reif für den Müll. Klare Absage.\n')
('Silvia T.', '5.0 out of 5 stars', '\nHalloSehr schnelle Lieferung die tabs machen alles sauber und Lösen sich vollständig auf gutes preisleistun Verhältnis Jederzeit wieder!!Kann ich nur weiter empfehlen\n')
('Silke E', '5.0 out of 5 stars', '\nGroße Menge an Tabs, sehr günstig!! und das Ergebnis ist genau wie bei den Markenprodukten, kann ich jedem nur empfehlen\n')
