('Swen', '5.0 out of 5 stars', '\nFür den Preis geht es nicht besser. Ich habe mir das Paket nun bereits zum 2ten mal bestellt, wollte mir aber erst ein Bild machen bevor ich was dazu schreibe. Bei beiden Lieferung war alles perfekt wie angegeben kein Bruch. Das Geschirr wird auch sauber, weshalb es nichts zu beanstanden gibt. Gutes Produkt zum super Preis!\n')
('Mario Weinberger', '5.0 out of 5 stars', '\nDie ewige Suche nach den günstigsten Tabs und Angebote von Markentabs hat mit diesen Tabs endlich ein Ende. Die machen in unserem neuen Geschirrspüler einen guten Job. Nicht schlechter oder besser als die Markentabs!\n')
('Ranzenone', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte bis jetzt keinen Bruch. Reinigungskraft ist auch super.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist nun das 3. Mal, dass ich sehr große Mengen Tabs bestellt habe.Ich habe die Tabs großzügig innerhalb der Familie verteilt.Nach einigen Wochen Spülen in 3 Haushalten, kann ich sagen, dass diese Tabs die besten sind.Das Geschirr wird sehr sauber (3 verschiedene Geschirrspülmaschinen in unterschiedlichen Preisklassen), trocken, die Maschine riecht gut.Die Tabs entfernen auch stark Eingebranntes und Teetassen werden sauber.Die Größe der Tabs ist etwas kleiner als gewöhnlich, ist aber kein Unterschied festzustellen.Die Qualität der Tabs ist sehr gut und die Folie löst sich auf, egal ob in die Spülmaschine gelegt oder das Fach für den Reiniger.\n')
('rundling81', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Artikel bereits 2017 einmal gekauft. Diese Lieferung war hervorragend worauf ich im September diesen Jahres den selben Artikel noch einmal kaufte.Leider ist die zweite Lieferung gar nicht gut, die Tabs lösen sich nicht auf und das Geschirr weißt Reste von Schmutz und Reste der Tabs auf.Zur Gegenprobe wurden Netto Tabs verwendet die bei der ersten Wäsche sofort alles sauber bekamen.Sehr schade.\n')
('P2', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch wenn b ware drauf steht, sind es a ware Artikel, alle waren einzeln verpackt und das spühlergebniss ist besser wie bei namenhaften  herstellen\n')
('Martina G.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind sehr zufrieden .... ich erkenne in der Reinigungsqualität keinen Unterschied zu den teuren Markenprodukten\n')
('Sven', '5.0 out of 5 stars', '\nAm Anfang war ich skeptisch als das paket mit den 500 Stck/10 kg tabs ankam.Ausgepackt sehen die Tabs aus wie ein "NONAME" Produkt der Dicounter.(Aldi/Lidl etc.)Wie in diesem Produkt alle 12 in 1 Bestandteile in die Tabs kommen ist mir nicht ganz ersichtlich.Ich bin es gewohnt von Markenprodukten das obenauf ein Extra Tablettchen sitzt.Der Hersteller gibt vor das es Henkel Tabs sind. Dem ist wohl so , allerdings wahrscheinlich Massenproduktion für Grossverbaucher/Großküchen etc. vermute ich.Die Reinigungsleistung ist in jedem Fall aber Prima , keine Reste von Essensrückstanden etc.Super Trockenwirkung und keine Glaskorrosion!Sobald die 500 Stück durchgespült sind werde ich wieder zuschlagen !Sie stehen den Markenprodukten mit dessen wunderschönen Verpackungen und Versprechungen in keiner Weise nach !Zuschlagen und Glücklich sein über perfekt gespültes geschirr zum TOP-Preis !\n')
('7ieben', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man im Geschirrspühler Salz und Klarspühler verwendet, dann braucht man keine teuren Markentabs mit 11 Funktionen oder so.Diese hier funktionieren für den privaten Haushalt hervorragend. Achtet beim Kauf immer darauf, dass die Tabs für einen normalen Geschirrspühler geeignet sind (sind diese hier). Es gibt noch billigere, die für Industriereiniger optimiert sind, deren Wirkung ist nach 10 min verflogen.Sehr gute Tabs für ein Drittel des Preises aus dem Supermarkt.\n')
('Geierwally', '4.0 out of 5 stars', '\nZunächst: bei dem Preis darf man fast nicht meckern. Immerhin spüle ich mit der gekauften Kiste nun schon mehr als 2 Jahre. Trotzdem fällt mir auf, dass immer wieder Reste der Tabs auf dem Geschirr verbleiben. Sie scheinen sich teilweise nciht vollständig aufzulösen. Ich habe dies nun bei 3 unterschiedlichen Spülmaschinen getestet, sodass ich einen Defekt einer Maschine ausschliessen kann.Der Vollständigkeit halb muss jedoch erwähnt werden, dass diese Reste kaum der Erwähnung wert sind. Es ist wirklich wenig, was verbleibt.\n')
('Andrea M.', '5.0 out of 5 stars', '\nHab ich aufgrund einer Empfehlung bestellt, bin vollkommen zufrieden. Wo gibt es sonst so günstig Taps in denen alles drin ist? Keine schlepperei mehr mit Taps, Wasserenthaerter etc.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe Anfang 2018 hier diese Spülmaschinentabs gekauft und war mit der Leistung sehr zufrieden, top Produkt zu einem sehr günstigen Preis - und 500 Spültabs gehen schneller weg als man glaubt.Habe dann Ende des letzten Jahres nochmal ein 500er-Pack direkt beim Herstelller und nicht über amazon bestellt, diesmal war die Leistung leider deutlich schlechter. Viele Tabs waren gebrochen oder bereits aufgerissen, auch die Reinigungsleistung ist teilweise ungenügend (lösen sich nicht auf oder es bleiben krümmelige Rückstände am Geschirr, insbesondere Gläsern, zurück). Während die erste Lieferung "sortenrein" (wenngleich auch unbekannt welches Fabrikat) war, ist die letzte durchmischt, teils sind gute Tabs dabei, teils Schrott. Für den Preis von ca 6ct/Stück bekomme ich auch aus der Krabbelkiste beim Discounter vergleichbare Qualität, das war leider nix.\n')
('Bouloum123', '3.0 out of 5 stars', '\nJe nach Geschirrmenge .\n')
('Andrea Wobig-Gleich', '5.0 out of 5 stars', '\nViele zerbrochen und kaum Geruch, leider!\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nTun was sie sollen, super Preis\n')
('Piwi', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Taps sind sehr gut. Ich bin zufrieden. Sie machen mein Geschirr sauber. Manchmal klappt es nicht ganz, aber dass hatte ich mit den vorherigen Taps auch.\n')
('G.Albers', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Ware, kein Bruch.\n')
('Interessierter Leser', '5.0 out of 5 stars', '\nIch weiss ja nicht wer der Hersteller dieser Tabs ist aber ich kann keinen Unterschied zu den Marken-Tabs erkennen die wir vorher hatten. Alles ist streifenfrei sauber, theoretisch könnte man sich das Salz und den Klarspüler sparen aber das traue ich mich nicht auszuprobieren.Von mir eine klare Empfehlung, ich werde bei Bedarf nachkaufen.\n')
('max', '5.0 out of 5 stars', '\nPrima Dinger\n')
('McLovin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Tabs nun seit längerer Zeit im Gebrauch und wurde bisher nicht enttäuscht. Unser Geschirrspüler läuft ca. alle zwei Tage und muss des öfteren auch mal etwas festere Verschmutzungen reinigen. Ich kann am Waschergebnis keinen Unterschied zu den vorherigen eingesetzten Tabs feststellen (Drogeriemarktkette). Was mir sofort aufgefallen ist, war dass sich die Tabs in Verpackung und Form sehr ähnlich sehen. Lediglich die Farbzusammensetzng ist verschieden (siehe Bilder). Die Tabs sind in einer Kunststoffverpackung Luftdicht verpackt und lösen sich im Geschirrspüler nicht auf. Somit ist das entfernen der Kunststoffhülle vor Gebrauch notwendig. Die Tabs lösen sich komplett auf und hinterlassen keine Rückstände im Dosier. Das Geschirr ist ebenfalls sehr sauber und frei von Restverschmutzungen.Teeränder in Tassen entfernen die Tabs gut,  Edelstahltöpfe glänzen nach einem Spülgang auch richtig schön und den Klarspüler kann man sich ebenfalls sparen, denn In den 12-in1 Geschirrspültabs ist  Klarspüler, Reiniger, Salzfunktion, Extratrockeneffekt, Niedrigtemperatursystem, Glasschutz, Reinigungsverstärker, Edelstahlglanz, Silberschutz, Fettlösekraft, Geruchsneutralisierer sowie Maschinenpflege enthalten.Aufgrund des sehr guten Preises und dem guten Waschergebnis, kann ich diese Tabs nur weiterempfehlen. Es sind keine Bruchtabs enthalten und dreckiges Geschirr fällt immer an. Somit erden 500 Stück auch nach ein bis zwei jähren aufgebraucht.\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nverwende die Tabs bei 13,9 ° dH in 49 min Programm ohne extra Salz und Klarspüler, reinige aber angebranntes (was vergleichbares ging  aber auch mit .... gold bzw. .... quantum auch bei längeren Programmen nicht wirklich weg) mit der Bürste, Ist auf jeden Fall das beste Preis-Leistungs-Verhältnis, was ich bisher erlebte, Kaufe ich jederzeit wieder.\n')
('Patrick', '1.0 out of 5 stars', '\nSeit dem wir diese Tabs haben, wird unser Geschirr und Besteck leider nicht mehr sauber.  Es kleben bei so ziemlich jedem Mal Reste vor allem am Besteck. Besser wird es, wenn ich zwei Tabs einlege, aber das kann nicht der Sinn und Zweck sein. Habe zwischenzeitlich aus unserem Karton von unten nochmal ein paar ältere Tabs rausgesucht und das Spülergebnis war sofort wieder besser. Eine Empfehlung kann ich hierfür leider nicht abgeben.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nkam in einem sehr großen Karton als "Schüttgut",Preis Leistung top,Qualität top\n')
('demba', '5.0 out of 5 stars', '\nKeine Bruchware, spült einwandfrei alles Blitzsauber.\n')
('shineyelsea', '3.0 out of 5 stars', '\nVersand war schnell und die Tabs waren auch nicht zerbröselt oder so etwas.Aber die Reinigungswirkung hält sich leider in Grenzen.Gläser und starke Verschmutzungen sind ein Manko.\n')
('Zehra', '5.0 out of 5 stars', '\nNach langer Benutzung hat sich die ergiebige Portion sehr zum Vorteil ergeben. Die Qualität ist hervorragend. Für diesen Preis unglaublich. Tolles Ergebnis beim waschen. Habe zuvor auch teurere Mittel benutzt und bin zum Ergebnis gelangt, dass nicht immer teurer gleich besser sein muss.\n')
('Heiko Lembke', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Karton mit den Tabs heute schweren Herzens zurückgeschickt, da die Resultate beim Spülen eher mau waren. Beim Spülvorgang blieben teilweise kleine Reste in Töpfen zurück, das Hauptproblem waren allerdings die deutlichen Wasserrückstände auf Tupper und anderen Schüsseln.Ich habe mich mit einer Schilderung des Problems an den Verkäufer gewandt, der erstmal in Blitzessschnelle antwortete und schrieb, dass es eventuell an der Wasserhärte liegen kann. Da wir hier extrem hartes Wasser im Städchen haben und im Haus leider keine Entkalkungsanlage zwischengebaut habe ich die Tabs, wie vom Verkäufer angeboten zurückgeschickt.Insofern nochmal in kurz:+ kulanter und freundlicher Verkäufer, nochmal ein Lob und herzlichen Dank+ Produkt mit Top Preis-/Leistungsverhältnis- bei sehr hartem Wasser leider suboptimales Reinigungsergebnis... Tipp für Retouren: da der grosse gelbe Postdienstleister nach Gewicht berechnet besser über gls schicken, dort wird nach Grösse des Paketes abgerechnet ...Falls diese Rezension hilfreich war freue ich mich über einen Klick unten.Falls noch was fehlt freue ich mich über einen Kommentar was ihr noch wissen wollt. Danke :-)\n')
('Luckyboost', '5.0 out of 5 stars', '\nEinmal "mehr" Geld ausgeben um langfristig welches zu sparen - why not?Look & Feel:Ein Karton voller einzeln verpackter Spülmaschinentabs - total langweilig :-)Beschaffenheit:Kein Bruch, keine offenen Packungen.Arbeitsleistung:Die Tabs machen was sie sollen, lassen das Geschirr sauber und glänzend erscheinen.Kaufgrund:Geld sparenFazit:KaufempfehlungEuer Luckyboost\n')
('Remstroe', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinentabs spülen gründlich sauber und riechen angenehm ohne aufdringlich zu sein. Alle Tabs sind separat verpackt, so können sie kein Wasser ziehen. Gut und Günstig.\n')
('Daniel Trautmann', '5.0 out of 5 stars', '\nHat super alles funktioniert\n')
('E.', '5,0 von 5 Sternen', '\nHabe die Tabs im Rahmen eines Produkttestes bekommen, sie kamen nach nur zwei Werktagen bei mir zu Hause an.Die Tabs sind sauber verpackt in einem stabilen Karton,- hier können sie auch später drin aufbewahrt oder gelagert werden. Alle Tabs sind einzeln verpackt,- in meinem Karton waren sogar 4 extra Tabs. Somit kann Feuchtigkeit in beispielsweise Kellerräumen kein Problem, alle Tabs sind Luftdicht verpackt in einer kleinen Tüte.Die Qualität der Tabs reicht klar an Markenprodukte ran,- ich finde die Ergebnisse in meinem Spülgerät echt klasse,- keine Schlieren.\n')
('Tim M.', '5.0 out of 5 stars', '\nKauft man Spülmaschinentabs ist der Preis viel zu hoch. Bei diesen Tabs konnte ich keine mindere Qualität feststellen. Lediglich ein paar sond gebrochen, allerdings ist das die Ausnahme.Super Artikel zu diesem Preis.\n')
('S.T.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Tabs! Alle sind einzeln verpackt und sind nicht gebrochen oder kaputt...\n')
('venturi', '1.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs sollten die bis jetzt eingesetzten Somat ersetzen. Das war ein Irrglaube, ein totaler Reinfall. Ich kann die tollen Rezensionen hier nicht nachvollziehen. Trotz mehrfacher Neujustierung der Dosierung von Salz und Klarspüler hinterlassen diese Tabs einen deutlichen schlierigen Film auf Besteck, Gläsern, etc., und auf der Innenseite der Maschine (Siemens). Wenn ich wieder einen Somat Tab benutze ist der Film sofort weg, alles wieder astrein sauber und glänzend, dabei benutzen wir nur die günstigsten Somat Tabs. Fazit: diese Tabs taugen nix, werde sie entsorgen. Schade ums Geld. Tja, wer billig kauft, kauft zweimal...\n')
('klaus emig', '5,0 von 5 Sternen', '\ndie spühlmaschienentaps haben eine gute Qalität-keine bruchware würde ich wieder kaufen  spühlen genauso wie die vom discounter und lösen sich genau so auf\n')
('Kay Häußler', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diese tabs nun zum zweiten mal gekauft und wie beim ersten mal alle tabs einzeln verpackt und nicht ein tab ist Bruch. Die Lieferung war schnell und das Paket kam unbeschadet an. Mal schauen ob wir wieder 2 Jahre hinkommen. Das Geschirr wurde immer sauber.\n')
('Juergen', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Karton geöffnet und stelle fest, dass meine Tabs grau sind und ich nicht feststellen kann ob es sich wirklich um die bestellten Tabs handelt. Wer hat diese Feststellung ebenfalls gemacht? Wie werde diese Tabs reklamieren.\n')
('Herbert Kopsch', '5.0 out of 5 stars', '\nHeute ist " Sauberkeit und Hygiene "  besonders wichtig !Dadurch fühle ich mich besser, denn ich weiß um die Sauberkeit des Geschirrs und vermindere dadurch eine Ansteckung jeweiliger Art!Und eine preiswertere Art , an Tabs zum Geschirrspülen zu kommen - - - gibt es  nicht!Vor allem wenn man nicht mehr so schwer heben kann oder soll !Der Dienst bringt das Bestellte bis an die Tür!Ein kleines Entgelt als Dankeschön - - finde ich immer angebracht !!\n')
('Doris Kraft', '2.0 out of 5 stars', '\nEs ist schön zu einem günstigen Preis 500 Spülmaschinentabs zu bekommen, nur mittlerweile ist bei mir das Erwachen bezüglich des Preises gekommen. Gut und billig gibt es leider nicht. Die Tee- und Kaffeeränder bleiben in den Tassen und müssen mühselig herausgewischt werden. Auch wird teilweise das Geschirr nicht sauber. Lange Zeit habe ich es auf meine Spülmaschine geschoben, aber nachdem ich mal wieder einen Markentab genommen habe, musste ich feststellen, dass es tatsächlich am Billigprodukt liegt.\n')
('josef', '4.0 out of 5 stars', '\ndie fohlie ist schlecht zu öfnen\n')
('Bundesfarin', '5.0 out of 5 stars', '\nBestellt, ausprobiert, funktioniert.Das Geschirr wird wie gewünscht sauber. Auf die Stückzahl gerechnet ein sehr guter Preis und der Kauf für die nächsten zwei Jahre entfällt - bei einem zwei Personen Haushalt ;-)\n')
('KonsumentWW15', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistert!Gläser, Tassen, Teller - alles wird genauso sauber wie bei der Verwendung der Tabs der "roten Marke".Es gibt nichts zu meckern.Nachtrag Februar 2020:Immer noch begeistert über das saubere Geschirr. Wir haben immer noch genug Tabs.Einfach nur empfehlenswert.\n')
('Sweeeet', '5.0 out of 5 stars', '\nschnelle Lieferung, Artikel wie beschrieben verpackt und unbeschädigt.Die Reinigungswirkung überzeugt bei normal verschmutzem Geschirr im ersten Versuch beim 55° C Waschgang\n')
('A.B', '5.0 out of 5 stars', '\nNun stelle ich euch Amazon Kunden die Ware "10 kg (500 Stück) Spülmaschinentabs 12 in 1 " von weg-ist-weg.com vor. Ich setze eine Bewertung in aneinandergereihten Stichpunkten um. Alles was mir in den Sinn kommt, wird aufgeschrieben :).Die überdurchschnittliche Qualität sticht sofort ins Auge. Eine sehr makellose Ware. Die Angaben, welche in der ausführlichen Produktbeschreibung hinterlegt wurden, entsprechen in jeder Hinsicht der Wahrheit. Man kann von einem gewissenhaften Verkäufer sprechen. Die Verpackung des Händlers weg-ist-weg.com machte einen ansprechenden und professionellen Eindruck. Die Ware von weg-ist-weg.com weist eine besonders praktische Handhabung auf. Eine gute Verarbeitung wird aufgewiesen, es handelt sich nicht um irgendeinen billigen Ramsch aus fernen Ländern. Das Produkt "10 kg (500 Stück) Spülmaschinentabs 12 in 1 " sieht optisch wirklich hübsch aus.Das überzeugende Preis- Leistungsverhältnis des Produkts "10 kg (500 Stück) Spülmaschinentabs 12 in 1 " gefällt mir persönlich sehr gut. Das hochwertige und ausreichende Zubehör von weg-ist-weg.com kann sich auf jeden Fall sehen lassen. Der einwandfreie und umfangreiche Lieferumfang macht sich überaus positiv bemerkbar.\u200bFazit: Im Vergleich mit anderen Waren diverser Händler schneidet dieses Produkt definitiv positiv ab. Ich kann es jedem uneingeschränkt weiterempfehlen.\n')
('DB', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzten sonst immer die somat Tabs. Dachten uns wir probieren diese hier mal aus. Der Preis spricht für sich. Also bestellt und die letzten Tage ausprobiert. Es gibt nichts negatives zu berichten.- schneller Versand- gut verpackt / kein Bruch- sehr gute WaschleistungInsgesamt kann ich die Tabs auf jeden Fall empfehlen.\n')
('Roman', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich ein direktvergleich gemacht habe bin ich wirklich Begeistert. Macht wirklich deutlich sauberer als konkurrenzprodukte die mindestens das dreifache kosten. Auch die Gläser "quitschen" nicht mehr nach dem waschen. Kaufempfehlung\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir das bestellt und bin super zufrieden. Hab als Schwabe natürlich nachgezählt. Es sind sogar 516 gewesen ;)Sauberkeit und Spühlkraft ist sehr gut. Hab sogar das Gefühl das die Gläser jetzt noch sauberer werden. Hatte eins das immer leicht angeschlagen war. Mit den Tabs ist es komischerweise sauber geworden. Wenn ich die 516 aufgebraucht habe bestelle ich die wieder.\n')
('Hans Günter Hoch', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe die Tabs bereits zum 2.mal gekauft. Bin sehr zufrieden kein Unterschied zu denen aus dem Supermarkt.\n')
('Tuncer Akdemir', '1.0 out of 5 stars', '\nAlso mein Vorhaben war folgendes:Wir nutzen immer Somat als Mittel und ich dachte mir, dass man mit diesem Produkt bei gleicher Qualität eventuell auch etwas Geld sparen könnte. Ich habe hier den vielen positiven Bewertungen glauben geschenkt und dachte da muss was wahres dran sein und gleich bestellt.Beim Spülen des Geschirrs haben wir nichts geändert - immer das selbe Programm wie vorher genutzt und einfach Tab rein.Aber schon nach dem ersten Einsätzen war ich enttäuscht von der Qualität der Reinigung.Auf dem Geschirr bleiben Reste über, die ich manuell nachspülen muss und auf dem Besteck bleibt ein grauer/ brauner Film, der hoffentlich nachdem ich die Sachen mit einem Hausmittel abgekocht habe auch verschwinden sollte.Ich war noch nie so enttäuscht von einer amazon Bestellung - obwohl ich seit ca. 10 Jahren Kunde bin (seit mehreren Jahren auch Prime Kunde) ist diese meine erste Rezension. Aber das hat mich nun so gewurmt, dass ich hier unbedingt meine Meinung loswerden wollte um andere Kunden zu warnen.Ich haue den Karton heute noch weg und bestelle mir wieder Somat - man sollte nicht anderen falschen Ecke sparen zumal aiuf das Geschirr auch Essen kommt.Wir haben wirklich tolles Porzellan Geschirr - kein Billigzeug.Bitte Somat nicht als Werbung verstehen, wenn Kunden eine andere Marke haben mit der Sie zufrieden sind - sollten Sie dabei bleiben.Also wenn Sie keine Ansprüche haben - dann zugreifen ansonsten "FINGER WEG".\n')
('Thor20000', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, Top-Qualität...nur zu empfehlen!!! Eine absolute Kaufempfehlung!\n')
('emubonn', '1.0 out of 5 stars', '\nSeit diesem Jahr darf maschinengeschirrspülmittel kein Phosphat mehr enthalten. Der Vertrieb vordem Zeug ist also illegal. Aber wer noch ein bisschen algenwachstum in unseren Flüssen verstärken möchte...\n')
('Lars', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben einen kleinen Tischgeschirrspüler, der etwa ein mal am Tag läuft. Habe die Tabs vor fast anderthalb Jahren gekauft und sie gehen demnächst zur Neige. Manchmal sind noch ein paar weiße Krümel am Geschirr, aber die kann man mit einem trockenen Wisch wegmachen. Das Geschirr ist sauber, daher bin ich zufrieden.\n')
('Maik Herrmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird super sauber selbst wo meine anderen Tabs versagt haben und das selbst bei 50 Grad Eco. Programm.( wurden bei Stiftung Warentest mal als gut bewertet 1,7 )Daher absolut Empfehlung von mir.\n')
('Steffi', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe mich aufgrund der Rezesionen für dieses Produkt entschieden. Es ist günstiger als im Discounter oder Drogeriemarkt. Die Qualität ist wie beschrieben sehr gut. Keine Bruchware. Ich bin begeistert und habe für 1 Jahr wieder Spülmaschinen Tabs ;-)\n')
('bama ✅', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Eltern nutzen schon lange eine Spülmaschine und kaufen immer wieder in kleineren Packungen entsprechende Tabs. Meiner Meinung nach sind die kleinen Tabs aber im Vergleich viel zu teuer. Daher habe ich auf Amazon nach einem großen Vorratsangebot gesucht und bin auf dieses gestoßen. 19,99 € für 500 Tabs ein klasse Angebot, genau so was habe ich gesucht und bestellt.Meine Eltern staunten nicht schlecht, als bei Ihnen das 10 kg Paket mit 500 Tabs (jeweils einzeln verpackt) ankam. Als ich ihnen erzählt habe, was ich für diese bezahlt habe waren sie sehr erstaunt und ehrlicherweise auch ziemlich skeptisch ob die Qualität für so einen Preis auch stimmen kann. Ich überzeugte sie einmal einen Tab auszuprobieren, was sie auch machten. Und das Ergebnis war daraufhin fabelhaft, das Geschirr war sauber und wurde sehr gut gereinigt. Die Tabs überzeugen und sind von der Qualität völlig zufriedenstellend.Meine Eltern haben sich daraufhin sehr gefreut und waren sehr dankbar. Mit diesem Vorrat kommen sie auch nun eine ganz ganz lange Zeit aus. Unschlagbares Preis-Leistungs-Verhältnis. Klasse\n')
('Christian Wallner', '4.0 out of 5 stars', '\nÖfters lösen sich sich die Tabs nicht vollständig auf sodass ein Film bzw. Krümel auf den Gläsern verbleiben. Das finde ich sehr schade da wir (wenn sich der Tab vollständig auflöst) mit der Reinungungsleistung ansonsten zufrieden sind.\n')
('Familie W.', '1.0 out of 5 stars', '\nWir haben eine gute Bosch-Spülmaschine die mindestens alle zwei Tage läuft und bis jetzt immer gut und sauber spülte (zumindest mit Somat-Tabs). Wir haben außer den Taps nichts verändert und bei jedem Spülgang werden zwei bis drei Teile nicht richtig sauber (Reiskörner bleiben im Topf und am Kochlöffel kleben; Kunststoffschüssel bleiben Reste von Erdbeeren zurück). Damit hatten wir früher keine Probleme! Werden es noch weiter mit zwei Taps pro Spülgang  versuchen, mache mir da aber keine großen Hoffnungen.  Ich glaube das diese Taps eher für die Leute sind die alles mit der Hand  vorspülen und "saubere" Sachen mit der Maschine "nachspülen" wollen. Für alle anderen würde ich sagen: Besser Finger Weg!!!!!\n')
('starlet', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinentabs sind von sehr guter Qualität. Bin immer wieder begeistert von dem Endergebnis des Geschirrs. Ich würde die Tabs immer weiterempfehlen.\n')
('NM', '5.0 out of 5 stars', '\nWare ist super, Lieferung schnell. Immer wieder gerne und nur zu empfehlen!\n')
('Movingmagnet', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man die Lyrik der großen Marken einmal weglässt, sich auf die überschaubare Aufgabe von Spülmaschinentabs konzentriert und zudem den einfachen Dreisatz beherrscht, führt an diesen Tabs kein Weg vorbei. 10 kg reichen bei uns locker 2 Jahre und unsere Teller sind so sauber wie sie es mit mehrfach teureren Tabs sind.\n')
('kurt herzog', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schneller Versand, gute Inhaltstoffe mit hoher Konzentration im Vergleich zu billigeren Produkten.Für mich ein guter Kauf und eine Empfehlung wert.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nDer erste Eindruck ist ok. Die Tabs sehen wie übliche Tabs aus. Das Spülergebnis nach zwei Spülgängen ist wie gewohnt gut. Kein unterschied zu den vorherigen Tabs aus dem Supermarkt.Wenn es so bleibt gibt es den 5 Stern.Das Spülergebnis ist immer noch gewohnt gut. Deshalb gibt es nun den 5 Stern  ✳️✳️✳️✳️✳️\n')
('RP', '2.0 out of 5 stars', '\nLaut Beschreibung handelt es sich um vollwertige Kombi-Tabs. Nun, dem ist ganz offensichtlich nicht so. Bei meinen 500 Stück - alle im äußerlich besten Zustand fehlt auf jeden Fall ein vernünftiger Klarspüler. Wahrscheinlich ist das aber nicht alles: Geschirrspüler, Bestecke, Gläser und auch normales Geschirr sahen nach mehrmaligem Gebrauch der Tabs zusehends stumpfer und matter aus. Metall zeigte z.T. Korrosion und irgendwie wirkte manches nicht ganz sauber. Also die laut Tests momentan besten Tabs gekauft und gestrahlt - es lag wirklich am hier beworbenen Produkt - tja, oft ist es wohl wahr: wer billig kauft, kauft mehrmals.\n')
('Yannick Fischer', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinentabs locken damit, dass sie sehr günstig sind. Leider sind sie lange nicht so gut wie teurere Spülmaschinentabs. Das Geschirr wird nicht sehr sauber und vor allem Gläser sehen nicht besonders gut danach aus.\n')
('Weiß Melanie', '3.0 out of 5 stars', '\nKeine Bruchware gute Qualität👍\n')
('Dilyana S.', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Qualität, kleiner Preis! Für jeden Haushalt ein empfehlenswerter Tipp! Ich war auf der Suche nach einer Alternative zu den Marken-Tabs, da die auf Dauer doch eine Belastung für die Geldbörse jedes Studenten sind. Diese Tabs sind keinesfalls schlechter als die Marken Ware, im Gegenteil : das Geschirr glänzt! Ich werde auf jeden Fall meinen Kauf wiederholen und empfehle das Produkt weiter!\n')
('Paul', '5.0 out of 5 stars', '\nNormally we would put tablets into the dishwasher no need with these. Delighted with our purchase one tablet per wash and everything is gleaming\n')
('Ma_De', '1.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen bisher immer Aldi oder Lidl tabs und hatten nie Probleme mit schmutzigen Geschirr. Seit wir diese taps verwenden, kommt das Geschirr schmutziger heraus als wir es rein getan haben. Offensichtlich funktioniert der Klarspüleranteil in den taps kein Stück, denn der sorgt dafür, dass das Wasser und der dreck ablaufen. Wir nutzen seit jeher immer klarspüler und Salz zusätzlich.Ich wollte es erst nicht glauben dass es an den taps liegt, wir nutzen ja bisher auch immer die billigen aus dem Discounter. Nach Untersuchung der Maschine und Reinigung aller Filter, keine Verbesserung. Einmal von Prowin einen Reiniger rein getan und das Geschirr glänzt wie neu ohne einen Schmutzfleck. Das macht einen wahnsinnig wenn Sektgläser relativ sauber in die Spüle gehen und herauskommen als hätte man gemüsebrühe daraus getrunken.Entweder ich habe eine echt schlechte Charge gekommen, die mir der Anbieter gerne tauschen kann oder die taps sind so schlecht. Ich würde mit die nach aktuellem Stand nicht nochmal kaufen.\n')
('Auge', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll , für den Preis kann man nicht meckern Geschirr wird sauber , es bleiben keine Flecken und keine Waren gebrochen oder beschädigt\n')
('Susanne', '3.0 out of 5 stars', '\nAlso ich hatte die taps vor einem zum ersten mal bestellt und war sehr zufrieden, die neue Bestellung ist def ein anders Produkt. Ich bin gespannt wie dieses Produkt sauber macht. Ich hätte schon erwartet erneut dasselbe Produkt zu berkommen, deshalb erstmal 3 Sterne.\n')
('herrkuhr', '5.0 out of 5 stars', '\nSchneller Versand, gute Reinigung, alles supi. Ich war lange auf der Suche, gefunden.\n')
('d.ö', '4.0 out of 5 stars', '\nNaja, Reinigungsleistung nicht sehr überzeugend.\n')
('Sven Schoenig', '5.0 out of 5 stars', '\nTabs in einer Superqualität. Bisher liess sich kein Unterschied zu "normal" gekauften Tabs feststellen. Es handelt sich dabei ausschliesslich um ganze unversehrte Tabs. In dieser Packung war kein einziger Bruch vorhanden. Da für einen Einzelhaushalt immer etwas viel eine hervorragende Möglichkeit mit der Nachbarschaft gemeinsam die Kosten zu senken.\n')
('Bernd Sauer', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schnelle Lieferung....die Tabs liefern gute Ergebnisse beim spülen..der Preis unschlagbar günstig , würde ich immer wieder bestellen wenn ich keine mehr habe.\n')
('b.Jen', '5,0 von 5 Sternen', '\nTabs sind komplett, keine Brauchbare, Spülergebnisse wunderbar, Gläser glänzen, kein übler Geruch, gesamtes Geschirr einfach sauber, stralend rein. Schneller Versand danke\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind mit diesen Tabs sehr zufrieden. Der Preis ist sehr gut. Außerdem, dank Restbestand von teuren, Marken-Tabs konnten wir auch die Qualität gleich nach dem Kauf vergleichen. Mit den neuen Tabs ist das Spülergebnis sogar noch besser geworden. Besonders die Gläser sehen jetzt klarer aus. Eine klare Kaufempfehlung!\n')
('K.H.', '5.0 out of 5 stars', '\nwir benutzen normal nur S...t Tabs, jetzt hab ich mal diese Tabs probiertund bin angenehm überrascht, es gibt eigentlich keinen Unterschied zuden teueren Tabs.Habe einen Geschirrspüler von BoschKauftipp von mir\n')
('Paul der Tester', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie Tabs kamen am folgenden Tag, waren alle einzeln verpackt und machen einen guten Dienst....Das Geschirr und die Gläser werden weitgehenst sauber ohne Vorspülen trotz angesetzter Sossenreste....Empfehlenswert. Der Preis ist mehr als top\n')
('MetalLover', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe bereits das zweite Mal eine 10kg Spülmaschinentabs Box bestellt und bin sehr zufrieden damit. Die Tabs spülen genau so wie die teuren Hersteller Tabs. Ich komme in meinem Haushalt locker über ein Jahr mit den Tabs.\n')
('eve135', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Spülmaschinentabs sind wirklich klasse. Bisher war wirklich alles Geschirr in der Maschine blitzsauberund auch glänzend. Ich würde sie immer wieder kaufen!\n')
('Dipen Parekh', '5.0 out of 5 stars', '\nThe tabs are good and intact and dishes can be cleaned very well. They are as good as you can buy from the expensive brands in the supermarkets. Here, there are super cheap. Great value for money.\n')
('G. Hirschhofer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bestelle diese Taps nicht das erste mal.Waschqualität und Preis TOP.Es waren bis jetzt keine Folien zerrissen, nur etwas schlecht verklebt. Das hat man bei Markenmittel auch manchmal.Zerbrochen waren nur ganz wenige (weniger als 1%)Sendung kann schon mal 7 - 14 Tage dauern, aber es lohnt sich zu warten.Ware wirklich TOP\n')
('Annette', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität und super Service und der Preis ist auch super. Ist schon meine zweite Bestellung jetzt hab ich wieder für ein Jahr Vorrat.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nBuen producto\n')
('Tomi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich für diese Tabs entschieden, weil mir Markentabs einfach auf Dauer zu teuer wurden.Es kommt ein großes und schweres Paket an. Meine Frau hat sich die Mühe gemacht und nachgezählt. Es waren 484 Stück. Naja, die fehlenden sind bei der Gesamtenge zu verschmerzen.Die Tabs sind alle im einwandfreien Zustand. Sie sind einzeln in einer kleinen Plastikfolie verpackt, die vor Gebrauch geöffnet werden müssen. Nein, die Folie löst sich nicht auf, stört mich aber auch nicht weiter.Ich habe die 12 in 1 Tabs jetzt ein halbes Jahr im Einsatz und bin mehr als zufrieden. Klar, wird manchmal stark Eingetrocknetes nicht restlos sauber. Aber damit haben einige Markentabs auch so ihre Probleme. Der Glasschutz ist gegeben und somit bleiben meine Gläser Schlierenfrei. Das war mir sehr wichtig. Allgemein kann ich sagen, das sie genauso gut sind wie die teuren Tabs.Die gerade nichtbenötigten Tabs bewahre ich in einem verschlossenen Kunststoffeimer auf. Eine kleine Menge verbleiben immer nahe beim Geschirrspüler.Ich finde die Tabs echt Klasse und werde sie mir wieder kaufen. Sehr gute Qualität für gutes Geld. Meine Empfehlung.\n')
('DweF', '1,0 von 5 Sternen', '\nJedes Tab klebt in der Folie oder zerbröselt, obwohl A Ware. Ganz schwach!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach super kaufe diese Taps schon seit längerem und lasse sie meinen Freunden testen und sie sind jedesmal überrascht von den Taps.\n')
('Ritti', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis- und Leistung absolut ok. Bisher gab es keine Probleme mit den Tabs. Geschirr kam immer sauber aus der Maschine, auch wenn stärker verschmutzt. Tabs kamen im Karton. Bruchware war keine dabei.\n')
('Hans-Jürgen  Ehnes', '5.0 out of 5 stars', '\nSteht den üblichen Aldi-Lidl-usw. Produkte in nichts nach, alle sauber verpackt und max. 2% leicht angebrochen, das bisschen Salz einfüllen muss man bei den anderen auch! Gerne wieder!\n')
('Die A´s', '2.0 out of 5 stars', '\nIch bezweifele ganz stark ob es sich hierbei wirklich um Markenware und 14in1 handeln soll. Wieso sehen denn andere, ich schreibs jetzt mal überspitzt, 100in1 Tabs auch so aus als ob sie das auch haben? Diese Tabs hier haben nur 2 Schichten, ich habe sonst noch nirgends Tabs gesehen die 14in1 sind und nur 2 Schichten haben.Die Tabs lösen sich manchmal gar nicht auf. Besteck ist fleckig und auch sonst ist die Reinigungsleistung nicht so super.Da sind die Tabs z.B von DM und Aldi um einiges besser und preislich auch nicht viel teurer.Geiz ist nicht immer geil und nochmal werde ich diese Tabs ohne eindeutigen Herkunftsnachweis nicht kaufen.\n')
('Neoprenhaut', '5.0 out of 5 stars', '\n...für unseren Haushalt. bei dem Preis kann man wirklich nix verkehrt machen  :-)Spülergebnis TOP , keine Rückstände...ich bemerke keine Nachteile gegenüber Marken-Hochpreisprodukten.\n')
('Gabriele Wittern', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Reinigungsleistung, Tabs lösen sich vollständig auf, ohne Rückstände ("Schlieren") auf dem Geschirr(vor allem auf den Gläsern).\n')
('Amsel', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind super, machen das Geschirr schön sauber. Das Preis/Leistungsverhältnis war sehr gut. Ich werde die Tabs nochmal kaufen.\n')
('Ulf Niemann', '5.0 out of 5 stars', '\nsieht aus wie die Tabs bei Aldi ob das so ist wies ich nicht\n')
('wiretech07', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch bin echt überrascht - sehr gute Reinigungswirkung! Keine Speisereste, keine schlieren - für uns perfekt! Welche marke es sein könnte ist nicht ersichtlich\n')
('ruewa57', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben weiß-blaue Tabs erhalten. Die ersten Spülgänge sind bisher problem- und fehlerfrei gelaufen. Die Spülergebnisse sind im Vergleich zu den von uns bisher verwendeten Noname-Tabs gut. Wir konnten bisher nicht feststellen, dass Geschirr, Gläser oder Kunststoff weniger sauber aus der Maschine kommen.Im Gegenteil haben wir das Gefühl, dass der Trocknungsprozess bei Kunststoff besser abläuft im Vergleich zu den bisher verwendeten Tabs. Das 14-in-1 scheint zu stimmen. Wir meinen auch festzustellen, dass die Maschine beim Öffnen etwas frischer riecht. Bisher hatten wir nur Standardtabs, also ohne 14-in-1 Effekt. Würde also ebenfalls für 14-in-1 sprechen.Beim Umfüllen haben wir lediglich festgestellt, dass wir "nur" 496 Tabs bekommen haben. Aber mein Gott, vier fehlende Tabs bei dem Preis... Der Karton für die Anlieferung ist stabil, die Tabs einzeln verpackt, keinerlei Bruch.Die Menge reicht bei uns vsl. für etwas mehr als ein Jahr. Danach werden wir den Artikel gerne wieder bestellen. Bei dem Preis sparen wir nicht nur die Umverpackungen.\n')
('kaivu', '2,0 von 5 Sternen', '\nSchnelle Lieferung, aber leider wird mit diesem Tabs das Geschirr nicht so sauber, wie den Tabs von Somat, etc., daher nur 2 Sterne.\n')
('Alias', '5,0 von 5 Sternen', '\nGutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Is ja quasi ein ganzer Jahresvorrat. Ich konnte keinen Unterschied zu anderen Tabs erkennen. Geschirr wird einwandfrei sauber.\n')
('matz', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht alles top aus - ordentlich verpackt - kein Bruchwenn ich ehrlich bin, weiß ich und meine Spülmaschine nicht, was 12 in 1 bedeutet - reinigt aber gut ;-)\n')
('Kira', '5.0 out of 5 stars', '\nIch fand den Preis ansprechend und natürlich die Menge. Ich war froh, das der Bote es geliefert hat als ich daheim war.Bisher waren alle Tabs ganz-also kein Bruch oder so.Meine Maschine verlangt zwar trotzdem noch ihr Salz und den Klarspüler aber ich vermute das ist bei dem Gerät so eingestellt. Auch bei ein zwei Runden ohne wird das Geschirr sauber wie gewohnt.Die Tabs nehme ich auch für stark verschmutzte Töpfe (mit Wasser etwas aufkochen) oder auch mal für die Toilette zum reinigen (über Nacht einweichen lassen).14 in 1 naja das was andere Mittel auch versprechen. Geschirr wird sauber, die Eigenschaft reicht aber ist nicht so werbewirksam.Menge und Preis waren mir wichtig und daher kann ich die Tabs empfehlen.\n')
('Desperado', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles prima. Die Tabs kamen in einem doppelwandigem Karton und es war kein Bruch dabei. Sie machen einen guten Job und wenn wir diese große Menge aufgebraucht haben wird wieder bestellt. Super Ware, super Preis.\n')
('Waldelfe', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs reinigen sehr schlecht, Gemüserückstände, Reis, Teeränder, alles wird nicht richtig sauber.Ich weiß nicht, wo die guten Bewertungen herkommen.Die mir gelieferten Tabs bröseln und die Reinigungsleistung ist in meiner hochwertigen Geschirrspülmaschie gleich null.So als hätte ich keinen Tab genutzt.Anderer Tab in die Maschine und alles wird sauber.\n')
('Martin Peters', '5.0 out of 5 stars', '\n3 Sterne gibt es weil dafür geworben wird das es keine Bruchware ist. Leider musste ich feststellen das diesem so nicht ist. Ich habe mehrere Tabs im Karton gefunden die gebrochen waren oder einfach nur noch Pulverwaren. Totzdem ist es immer noch günstiger als im Laden.UPDATEIch habe jetzt die Bewertung nochmal auf 5 Sterne geändert. Mir wurden 10% vom Kaufpreis erlassen durch die vorhandene Bruchware. Sehr gute Kommunikation mit dem Verkäufer.\n')
('Wolf', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Ware, kein Bruch, Geschirr wird sauber, keine Rückstände, keine Flecken. Bi sehr zufrieden, immer wieder gerne\n')
('dbmieze', '1.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs haben weder ein gutes Reinigungsergebnis oder halten sonst irgendwas von den Versprechungen des Verkäufers! Außerdem ist kein direkter Hersteller bekannt oder ersichtlich auf den Kartons.Auf Grund der vielen "positiven" Bewertungen habe ich gleich 2 dieser 500 Stück-Pakete gekauft, leider aber erst viel zu spät getestet wegen Verbrauch älterer Bestände.Diese Tabs machen Ihren Geschirrspülautomat innen total weiß, Geschirr wird nicht sauber , Essenreste kleben noch am Geschirr und es bleibt auch ein milchiger Film drauf zurück, der sich nicht mal abwischen läßt, Gläser und Topfdeckel aus Glas sehen stumpf aus, Kaffeetassen haben um den oberen Rand immer noch die Trinkabdrücke...Der Verkäufer reagiert leider nicht auf meine Reklamation, wahrscheinlich da meine Rückgabefrist abgelaufen ist. Ein seriöser Verkäufer wird immer antworten und versuchen eine Lösung zu finden.Ich frage mich natürlich auch wie andere negative Bewerter hier, wie kann dieses Produkt so eine hohe Prozentzahl an positiven Bewertungen haben?Fazit: Leute kauft lieber bei Discountern oder eben Tabs, wo auch der Hersteller und die Marke und die genauen Inhaltsstoffe an der Verpackung ersichtlich sind. Hier kauft man die Katze im Sack, Seit ich wieder andere Tabs nutze vom Discounter, seitdem ist meine Maschine wieder strahlend sauber, mein Geschirr natürlich auch.Diese Tabs habe ich nun entsorgt, leider aber damit auch mein Geld.Wer hier zuschlägt, spart am falschen Fleck und macht sich vielleicht noch seinen Spüler kaputt.Meine Rezension soll weitere potenzielle Käufer von einem Fehlkauf abraten.\n')
