('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin zufrieden, aber die Tabs sind ziemlich teuer.\n')
('Patrick S. ', '5.0 out of 5 stars', '\nHet beste onder de vaatwasstabletten. Krijg hier alle vuil mee weg. Wat met merendeel niet lukt lukt met dreft wel.\n')
('Camilo B.', '5.0 out of 5 stars', '\nWas die deutsche Version kostet war mir ehrlich gesagt nicht Wert um das Produkt zu testen. Da mein Spülmaschienen Hersteller die Pods jedoch empfiehlt dachte ich mir versuche ich einfach das "Ausländische" Produkt (zumindest vom Namen). Nach nun gut einem Jahr kann ich sagen. Das Spülergebnis ist immer super und das Geschirr und Gläser bekommen auch keine Ablagerungen vom Kalk usw.\n')
('Aldina Muric', '5.0 out of 5 stars', '\nEtwas teuer aber dafür perfektes Ergebnis. Bisher die besten Tabs.\n')
('Boris P.', '5.0 out of 5 stars', '\nZum 1. mal richtig überzeugt. Löst sich super auf, hinterlässt nur Sauberkeit und frische. Keine schlieren oder krissel Annen Gläsern. Sehr angenehmer Geruch.Würde ich immer wieder kaufen.\n')
('Edith Schmitz', '5.0 out of 5 stars', '\nGoeie prijs voor supergoede kwaliteit\n')
('Katarzyna G.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Krikka', '3.0 out of 5 stars', '\nI was looking to replace my Cascade Platinum I was using in US and this product  is as good as I hoped for!\n')
('Merowinger', '3.0 out of 5 stars', '\nHatte mit meinem neuen Geschirrspüler ähnliche Caps erhalten und festgestellt, dass es dieses Produkt im stationären Handel noch nicht zu kaufen gibt. Auf der Suche bin ich dann auf diese Caps mit einem guten Preis gestoßen. Reinigen sauber und ohne Rückstände. Test war erfolgreich.\n')
('Servan Milisch', '3.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zu frieden, das Geschirr ist sauber. Die Tabs sind geruchlose. Kann weiter empfehlen.\n')
('ertzuik', '5.0 out of 5 stars', '\nSind meiner Meinung nach mit die besten Taps\n')
('Minou', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kaufe das Produkt noch einmal wenn es verbraucht ist 👍🏼\n')
('Marita', '5.0 out of 5 stars', '\nSnad nejlepší tablety na mytí nádobí v myčce, opakovaně kupujeme.\n')
('Aneta Kacprzak', '5.0 out of 5 stars', '\nDa die Tabs in den Bewertungen so hoch gelobt worden habe ich sie mir gekauft und gehofft mein Problem mit den Tab Rückständen nach dem spukgsng wäre damit beendet.Nur leider ist es bei uns nicht soObwohl ich bei mindestens 65 Grad Wäsche habe ich Tab Rückstände im Tab Fach.Ist einfach schade um das rausgeworfen Geld wenn die Wirkung nicht wie erwartet ist.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nLeute zum Verständniss: Das ist die Industrieware, für die Spülmaschinen mit den Expressprogrammen. Das heißt der Stoff ist darauf ausgelegt in kürzester Zeit die maximale Wirkung zu entfalten.Was aber nicht heißt das es nicht auch bei einer normalen Haushaltsspülmaschine nicht funktioniert. Im Gegenteil, hier wird alles genauso sauber wie man es von guten Restaurants auch gewohnt ist.Gläser ohne Flecken, Teller ohne Rückstände, kein Farbabrieb auf Haushaltsgeschirr (das Spülmaschinengeeignet ist). Wer Töpfe und Pfannen auch seiner Spülmaschine anvertraut (darf jeder für sich selbst entscheiden), wird diese hiermit auch wieder sauber bekommen.\n')
('Silke Gribbe', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülmaschinen-Tabs machen was sie sollen: ganze Ladung in Geschirrspüler SAUBER!!! Sie haben ganz frische Geruch, nach dem Einsatz von Spülmaschine kommt kein unangenehmer Geruch.Preis - Leistungsverhältnis - für Endergebnis - Super!!! Es lohnt sich einfach.\n')
('Iwona', '5.0 out of 5 stars', '\nUtilisé depuis des mois et toujours satisfaite\n')
('Jaqueline Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nIn den letzten Jahren probierte ich viele verschiedene Tabs aus. Irgendwie gibt es ja andauernd Testsieger, wenn man sich die Verpackungen mal genauer ansieht. Doch nicht jeder Testsieger hat mich überzeugt. Mein Favorit sind ansonsten die Somat Gold Tabs. Bislang schafften nur sie, dass auch Kunststoffgeschirr sauber und vor allen Dingen trocken aus der Spülmaschine kommt. Dieses Merkmal war bisher immer der Knackpunkt bei den getesteten Tabs.Die Dreft Platinum Tabs sind eindeutig mit aufs Siegertreppchen gestiegen. Sämtliches Geschirr (auch stark verschmutzte Auflaufformen), Gläser und Bestecke wurden einwandfrei sauber und trocken. Der Innenraum der Maschine, Bestecke und Töpfe sehen auch glänzender aus als sonst. Selbst unser Uralt-Kochtopf erstrahlte in neuem Glanz.Den Duft beim Öffnen des Geschirrspülers am Ende des Reinigungsprogramms empfinde ich als sehr angenehm. Auf irgendwelche Dufthänger für den Innenraum kann getrost verzichtet werden.Wer auf sauberes und trockenes Geschirr bedacht ist und wem die Fummelei mit eingeschweißten Tabs zu viel ist, dem kann ich die Dreft Platinum Tabs nur ans Herz legen. Schade, dass man sie so im Laden nicht kaufen kann. Sie sind zwar relativ teuer, überzeugen mich aber auf ganzer Linie.\n')
('Silas145', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper spülmaschinentabs, schade das man die nicht in Läden in Deutschland kaufen kann.Bekommen ohne Probleme  Auflaufformen und Töpfe sauber\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nReinigt gut,Preis ist gut und Besrellung geht auch schnell\n')
('Rambo64', '5.0 out of 5 stars', '\nNajlepszy\n')
('yvB', '5.0 out of 5 stars', '\nKenne die Tabs aus dem NL Urlaub. Top Reinigungsleistung, die besten mir bekannten Tabs. Zwar etwas teurer, dafür immer sauberes Geschirr. Auch angenehmer Geruch nach dem Öffnen der Tür. Wir kaufen nur noch diese!\n')
('T.M', '5.0 out of 5 stars', '\nSTOSOWALAM JOZ CHYBA WSZYSTKIE PREPARATY ALE TEN JEST NAJLEPRZY\n')
('Maik Erdmann', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe selten ein besseres Spülergebnis gehabt.Die normalen Tabs lösen sich fast nie auf,deshalb hab ich nach was anderem geschaut und bin auf dieDreft SpülmaschinenPotz gestoßen. Sie sind zwar teuer,aber das Geschirrund die Spülmaschine sind nach dem Waschgang richig sauber und alles strahl.Werde die nur noch kaufen\n')
('Agata', '5.0 out of 5 stars', '\nTop!!!!!!!\n')
('Manfred', '5.0 out of 5 stars', '\nBesten Tab‘s die es auf dem Markt gibt. Preis ist etwas hoch aber die Reinigungsleistung ist hervorragend.\n')
('C.M', '3.0 out of 5 stars', '\nRésultat in SpühlmachineAmazon service = problemlos schnell\n')
('Spike', '5.0 out of 5 stars', '\nSzybko, sprawnie polecam!\n')
('Frank M.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe die Tabs schon mehrere Monate in Gebrauch (und auch schon nachbestellt). Die Reinigunsleistung ist spitze und auch Problemfälle wie Angebranntes werden entfernt. Dazu ein guter Duft. Meine Empfehlung.\n')
('Boy Stefan', '5.0 out of 5 stars', '\nKönnten nochbilliger angeboten werden denke ich.Klasse Spülergebnis immer sauberes Geschirr!!!\n')
('Easeofmind', '5.0 out of 5 stars', '\nVerpackung ist gut.Von Preis her könnten sie etwas billiger sein... Sind schon gegenüber den normalen Tabs recht teuer.\n')
('Bernd Trillhose', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülen\n')
('Pirochon', '5.0 out of 5 stars', "\nTop. J'ai découvert ce produit en Belgique. Il est super dans le lave vaisselle. Dommage qu'on en trouve pas plus facilement en France.\n")
('jana', '5.0 out of 5 stars', '\nI use them for washing the dishes\n')
('karin van den broeck', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt nichts Besseres an Tabs für die Spülmaschine! Sind leider nicht ganz preiswert und nur in Holland oder hier bei amazon erhältlich!\n')
('nekni70', '5.0 out of 5 stars', '\nEs sind einfach die besten Tabs oder besser gesagt Kissen. Das Spülergebnis ist absolut perfekt. Alles ist rückstandsfrei sauber und ohne jegliche Flecken. Die Gläser laufen nicht an und bleiben so wie sie sind. Auch die Spülmaschine ist ebenfalls top gereinigt und die Edelstahloberflächen innerhalb der Maschine glänzt wie neu. (immer) Der Geruch nach dem Trocknen und Öffnen der Maschine ist sehr angenehm und clean und hält sehr lange an. Ein Zeichen dafür, dass sich keine Rückstände mehr in der Maschine befinden. Spülmaschinentabs einer anderen Liga und definitiv jeden Cent wert, kann ich nur empfehlen.\n')
('michael beck', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut wie schon die anderen male als ich dieses Produkt kaufte.\n')
('Dirk O', '4.0 out of 5 stars', '\ndieses Waschmittel hat unsere Gläser klar gelassen. Vorhergehend benutzte Waschmittel sind sehr agressiv zum Glas und lassen Gläser matt werden.\n')
('Maja', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Tabs die es gibt bisher.\n')
('Françoise', '5.0 out of 5 stars', "\nC'est un produit ultra simple et courant. Ma livraison est venue en plus de 7 jours du fond de la Pologne. En Pologne mon colis faisait 50 kilomètres par jour.  Je ne comprends pas cette folie logistique pour un produit de lave-vaisselle aussi basique.\n")
('Mirko', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufe sie öfters und bin voll zufrieden. Geschirr wird sauber. Kaufempfehlung.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDIESE TABS SIND DER HAMMER UND DIE BESTEN DIE ICH UND MEINE TOCHTER JE HATTEN UND WERDE SIE GANZ BESTIMMT WIEDER KAUFEN. DAS GESCHIRR WIRD RICHTIG SAUBER UND DIE SPUELMASCHINE GLEICH MIT. DER PREIS IST ETWAS HOCH ABER ICH WERDE IHN WIEDER ZAHLEN.\n')
('Patrick Jakob', '5.0 out of 5 stars', '\nde afwas i!s zeer proper\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWie in der beschreibung un hat gutes resultat\n')
('Leiterchen', '3.0 out of 5 stars', '\ntres bon produit ,envoie rapide\n')
('Sasa', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso solch tolle Tabs für die Spülmaschine hatte ich noch nie. Bin ständig zwischen den hier käuflichen Marken hin und hergewechselt, aber keine löste sich richtig auf.Und das obwohl unsere Spülmaschine ans heiße Wasser angeschlossen ist. Aber diese Tabs lösen sich auf spülen auch richtig gut und der Hammer die Spülmaschine riecht richtig gut nach dem spülgang , zwar chemisch aber gut. Klare Kaufempfehlung\n')
('Olaf Möldner', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten tabs die es auf dem Markt gibt.Sind zwar etwas teurer bzw. nur im Ausland erhältlich dafür aber top.Sie riechen sehr angenehm und machen alles tip top sauber\n')
('Ramona Smith', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Reinigung des Geschirres und des Spülers.\n')
('René', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Besten Tabs die ich bis jetzt gekauft habe. Bei jedem Temperatur wird alles Top sauber!!!\n')
('Sedat', '3.0 out of 5 stars', '\nAlles ok\n')
('Böhm-Guter, Jens', '4.0 out of 5 stars', '\nDas sind die besten Spülmaschinentabs, die es auf dem Markt gibt. Sie sind identisch mit Fairy Platinum All in One. Ich verstehe nicht, warum P&G sie nicht auch offiziell in Deutschland vertreibt.\n')
('marole', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden ,es reinigt sehr gründlich ,ich kaufe es immer wieder und würde es jedem empfehlen\n')
