('Michelle', '4.0 out of 5 stars', '\nDa ich auf der Suche nach Spülmaschinen-Tabs war, die möglichst umweltfreundlich sind, aber gleichzeitig auch einen angenehmen Duft haben, habe ich mir dieses Produkt bestellt. Da ich auch schon andere Produkte von Ecover benutze, dachte ich, damit nichts falsch zu machen.Die Tabs sind auch, zumindest laut Beschreibung, sehr umweltfreundlich und biologisch abbaubar. Auch der Duft ist sehr angenehm und frisch. Sie lösen sich gut auf und mein Geschirr wird auch richtig sauber.Einen Stern muss ich aber leider abziehen für ein kleines Manko, was mich aber persönlich bei umweltfreundlichen Tabs stört: jeder Tab ist in Plastikfolie verpackt, die nicht wasserlöslich ist. Man hat also leider Verpackungsmüll. Wenn man da eine umweltfreundlichere Alternative finden würde, wäre ich mit den Tabs 100% zufrieden. Die Grossverpackung selbst ist übrigens aus Karton.\n')
('Dave', '4.0 out of 5 stars', '\nNach einigen Tests in unserem Geschirrspüler sind wir sehr zufrieden, denn die Tabs machen ihre Arbeit sehr gut. Ein dreckiger und verkrusteter Spüler macht den Tabs nicht mehr Schwierigkeiten, als allen anderen Tabs, die wir bisher benutzt haben. Am Ende sind 95% der Teile Geschirrspüler extrem sauber und eine verstärkte Abnutzung ist nicht erkennbar.Die Tabs bestehen aus ökofreundlichen Inhaltsstoffen und riechen sehr angenehm. Auch der Geschirrspüler profitiert von diesem angenehmen Geruch. Letztlich muss man für diese Kombination ordentlich in die Tasche greifen und das ist dann wortwörtlich der Preis, den man für ein gutes Gewissen zahlt.\n')
('rezi', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Geschirrspültabs sind All-In-One Tabs. Also benötigt man keinen Klarspüler oder Salz extra in der Maschine.Sie riechen nach Zitrone und reinigen gut. Sie haben eine Schnelltrocknen-Formel, von der ich jetzt nicht sonderlich viel gemerkt habe. Das normale Geschirr kommt trocken aus der Spülmaschine und Kunststoff hat nach wie vor Wasserflecken, anders kenne ich es von Spülmaschinen nicht.Ich bin insgesamt zufrieden mit den Tabs und ihrer Reinigungsleistung.\n')
('Buzz', '4.0 out of 5 stars', '\nDa hier offensichtlich unterschiedliche Arten von Tabs zusammengefasst sind mein Hinweis vorab: Hier geht es um die Rezension der „All-in-one“-Tabs in der Packungsgröße 68 Stück.Wir setzen die Tabs jetzt seit ca. einer Woche ein. Trotz Verzicht auf phosphorhaltige Verbindungen entspricht die Reinigungsleistung durchaus jener der von uns bislang verwendeten Tabs der Marke „Finish“.Mit der Einhüllung der einzelnen Tabs in Kunststofffolien habe ich kein Problem. Warum auch – behalten sie nur darin ihre Wirksamkeit. Und das bisschen Kunststoff zu sammeln und über die „Gelbe Tonne“ zu entsorgen sollte doch eigentlich keine zu großen Mühen verursachen.Einziger Mangel ist der doch vergleichsweise recht hohe Preis.\n')
('J.G.', '1.0 out of 5 stars', '\nÜberhaupt nicht Öko!Ich habe die Tabs als Alternativartikel für die aktuell leider nicht lieferbaren Tabs von 7 Generationen gekauft. Bei diesen hier (Ecover) ist jedes einzelne Spülmaschinentab in  Plastik verpackt. Was ist daran umweltfreundlich? Nachhaltig? Öko?Das geht besser. (6 Generationen) - nur leider eben aktuell nicht lieferbar. Diese hier gehen zurück!\n')
('Gartendesign & Gestaltung', '4.0 out of 5 stars', '\nEs sind sehr umweltfreundliche Tabs für die Spülmaschine.  Es bleiben aber etwas Wasserflecken auf dem Geschirr übrig, sonst prima. Packung beeinhaltet 68 Stück mit Zirtronenduft\n')
('R. H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Spültabs kommen mir ab sofort nur noch ins Haus. Sie reinigen rückstandsfrei und das Geschirr sowie Gläser glänzen. Die Spülmaschine lief hierbei bei mir nur mit 50 Grad im Eco Programm. Die Umwelt wird entlastet und dies ist mir auch ein etwas höherer Preis wert.\n')
('Sandra ', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Reinigungsleistung der Tabs ist OK. Allerdings benötigt man unbedingt Klarspüler, sonst wird das nichts. Was ich jedoch überhaupt nicht verstehe ist, warum jeder Tab separat eingeschweißt sein muss. Würde eine große Tüte nicht ausreichen und wäre das nicht ökologischer? Alternativ könnte man über kompostierbare Plastikvarianten nachdenken.\n')
('Manne', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind super und reinigen sehr gut. Gläser werden sauber ohne milchigen Schleier. Der angegebene Geruch nach Mandarinen ist nicht wirklich wahr zu nehmen, ist aber meines Erachtens bei Geschirrspültabs auch vollkommen egal.\n')
('Niki', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe es mit teuren Markentaps probiert - die oft nicht gut reinigen UND die Umwelt belasten.Die Ecover Taps riechen gut und sind super sparsam obendrein. Bei mir reicht ein halber Tap!\n')
('Technikfan', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Geschirrspüler Tabs von ecover reinigen wunderbar. Selbst stärker verschmutztes Geschirr wird absolut sauber. Man braucht keinen Klarspüler und kein Salz in den Kammern hinzuzugeben, was ich super finde, da man beim Einfüllen doch immer etwas verschüttet oder vollbröselt. Die Tabs sind pflanzenbasiert und somit vegan. Der Geruch der Tabs ist angenehm zitronig. In der Packung sind 68 Tabs enthalten, hält bei uns 2 bis 3 Monate. Habe insgesamt betrachtet nichts auszusetzen.\n')
('Fux83', '1.0 out of 5 stars', "\nGross schreiben Öko und dann die Tabs einzeln in Plastik verpackt umweltfeindlicher geht's nicht. So jemand darf in meinen Augen niemals unter dem LoGo Öko verkaufen. Das ist einfach irreführend.\n")
('Amazone', '5.0 out of 5 stars', '\nNehme ich jetzt immer . Ist Umweltschonend und das Geschirr wird herrlich sauber. Kein Glasbruch und keine Flugroststellen am Messer. Der Geruch ist neutral, also in Ordnung. Maschine riecht auch nicht nach dem Gebrauch.\n')
('Lusito', '3.0 out of 5 stars', '\nIch nutze privat das Ecover Waschmittel, daher dachte ich, könnten vielleicht auch die Geschirrspültabs interessant sein.Leider werden diese einzeln in Plastik verpackt. Nicht gerade umweltfreundliches Design.Davon ab ist der Geruch im Bestfall okay. Gelegentlich riecht es sehr unangenehm beim Öffnen der Spülmaschine. Das hatte ich mit anderen Tabs bisher noch nicht.Reinigen tun sie alles problemlos, aber bei einem Produkt, das mit Umweltfreundlichkeit wirbt ist das eben nur ein Teil der Miete.Sehr schade!\n')
('Katharina E.', '4.0 out of 5 stars', '\nUnter den veganen Spülmaschinentabs die Besten. Entfernt so gut wie jede Verschmutzung. Leider relativ teuer.Die Spülmaschinentabs von dm sind dahingegen eine reine Katastrophe.\n')
('kim & chero', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle nachhaltige Alternative zu chemischen Geschirrspültabs. Stehen den normalen Tabs in nichts nach, Geschirr wird super sauber! Ich bin sehr zufrieden.\n')
('Ines ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Spülmaschinentabs.\n')
('Der Rächer mit dem Becher', '1.0 out of 5 stars', '\nAbo direkt wieder abbestellt, weil jeder Tab einzeln verpackt ist in PLASTIK!! Aber hey, wie sagt schon die Verpackung? „Auch wir sind nicht perfekt“, aber trotzdem stellen wir uns als Unternehmen dar, dass Müll reduzieren will und nachhaltig agiert - Hauptsache die Verpackung ist aus Pappe!Fazit: Finger weg! Hält nicht was es verspricht. Ihr kauft ja auch keinen Tesla mit Verbrennungsmotor nur weil man sagt es ist gut fürs Klima, oder?!\n')
('Malte', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch hier ein typisches Ecover Produkt.Es ist vegan,  preislich gut und tut das was es soll.Einziger Nachteil ist das sie einzeln eingepackt sind.\n')
('Susanne L.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Marke Ecover ist mir schon durch ein sehr gutes Handspülmittel bekannt. Anfangs habe ich mich gewundert, die Spülmaschinentabs einzeln in Plastikfolie vorzufinden, aber ich habe gesehen, dass eine Kundin beim Hersteller nachgefragt hat und in ihrer Rezension auch die Antwort von Ecover posten durfte. Nach dieser Erklärung ist mir alles klar, und im Vergleich sammle ich lieber die kleinen Hüllen und gebe sie zum Recyceln in den Container, statt bei jedem Waschgang Microplastik ins Abwasser zu jagen.Die Tabs duften eher dezent, machen aber in der Spülmaschine einen ausgezeichneten Job. Das Geschirr glänzt nach der Wäsche blitzsauber und hat einen ganz zarten, zitrischen Duft.Da wir hier in der Gegend weiches Wasser haben und auf der Packung angegeben ist, dass die Tabs mit Klarspüler- und Salzfunktion ausgestattet sind, nutze ich sie ohne weitere Zusätze und bin sehr zufrieden mit dem Ergebnis.\n')
('romznamor', '5.0 out of 5 stars', '\nNach jahrelangem Gebrauch der Ecover Bio All-in-One Tabs haben Sie endlich die größere Größe (68 Tabs) auf den Markt gebracht. Tabs funktionieren einwandfrei, zwar gebe ich immer zusätzlich Klarspüler und Maschinensalz dazu, aber was die Stiftung Warentest da getestet hat ist mir schleierhaft. Ich hatte in all den Jahren überhaupt keine Probleme mit den Tabs und kann Sie ausnahmslos empfehlen. Und dazu auch noch nachhaltig! Das ist mir am wichtigsten!\n')
('Steffi', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Tabs gekauft, um etwas für die Umwelt zutun. Grundsätzlich wird das Geschirr auch sauber, allerdings werden die Gläser leider nicht glänzend, sondern total milchig und stumpf, was doch wieder einen anderen Zusatz-Reiniger nötig macht. Das ist schade.\n')
('OA', '1.0 out of 5 stars', '\nIch wollte der Umwelt was Gutes tun und habe diese Tabs gekauft.  Am Anfang war ich sehr zufrieden und habe sogar noch welche für eine Freundin bestellt. Nach einer  Woche Nutzung habe ich bemerkt,  dass der Filter voll mit irgendwelcher schleimigen Soße war. Habe nicht gleich verstanden, wovon das kommt. Aber diese gelbliche Soße kam immer wieder und ich habe realisiert,  dass sie von den Tabs kommt. Ich dachte erstmal egal, benutze ich die Packung bis zum Ende, was soll schon passieren? NACH 2 MONATEN NUTZUNG DER TABS HAT DIE SPÜLLMASCHINE DEN GEIST AUFGEGEBEN. Sie ist undicht geworden! Mein Mann hat die Maschine aufgemacht und gesehen, dass die Schläuche innen voll mit der schon bekannten gelben Soße waren. Und nicht nur Schläuche, sondern auch ein paar weitere Teile. Wir mussten nun eine neue kaufen. Ich hoffe, dass ihr diese Nachricht lest, bevor eure Waschmaschinen das gleiche Schicksal einholt.\n')
('dhiguthila', '5.0 out of 5 stars', '\ndoes the job perfectly,  and the packaging is minimalI highly recommend !\n')
('Daniel2xd', '2.0 out of 5 stars', '\nMacht nicht wirklich sauber\n')
('Finnegan', '4.0 out of 5 stars', '\nSeit ich die Tabs benutze, habe ich öfter Rückstände nach dem Spülen am Geschirr. Nicht schlimm und nicht immer, aber im Vergleich zu vorher halt merklich. Andere Unterschiede sind mir nicht aufgefallen und das kann ich gut in Kauf nehmen, wenn diese Tabs die unschädlichere Alternative sind. Im Großen und Ganzen wird alles gut sauber.\n')
('JOKO', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Spülmaschinentabs unterscheiden sich in ihrer Waschwirkung nicht von anderen Tabs außer in einem sehr wichtigen Detail, nämlich dem, dass sie keine schädlichen Rückstände , die gesundheitlich bedenklich sind auf dem Geschirr hinterlassen.Dazu mehr in der Beschreibung. Der Preis ist schon höher, aber ich finde es lohnt sich. Dass jedes einzelne Tab in Plastik eingepackt ist, kennt man auch von anderen Geschirrtabs. Ist nicht so toll, tut aber der Gesamtleistung keinen Abbruch. Ich kann sie empfehlen.\n')
('Tomasz Nowicki', '5.0 out of 5 stars', '\nZ góry muszę jednak zaznaczyć, że piszę opinię jako osoba na diecie wegańskiej z minimalną a raczej zerową obecnością tłuszczy w diecie. A więc żadnego spalonego mięsa lub grillowanych kiełbasek;)Natomiast tabletki myją doskonale wszystkie warzywne zabarwienia dosłownie ze wszystkiego: stalowych garnków, plastikowych pojemników i (rewelacja!) szklanych naczyń, butelek i talerzy! Jakość umytych szklanych naczyń to chyba największa zaleta tych tabletek: dość zacieków, plamek, białawego nalotu!\n')
('Sebastian', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Kevu54', '5.0 out of 5 stars', '\nWar erst skeptisch ob ich mir Klarspüler sparen kann, aber die Tabs reinigen Einwandfrei, sauberes glänzendes Geschirr und geruchlos, was mir wichtig ist. Schade das jeder einzelne in Folie verpackt ist, man könnte die Tabs auch ohne Folie direkt in den Papierkarton legen.\n')
('Arts', '5.0 out of 5 stars', '\nBio mit gutem Ergebnis\n')
('Plattenbesprechungen', '5.0 out of 5 stars', '\nGerade in der heutigen Zeit achtet man noch mehr auf die Umwelt und möchte diese entlasten, wenn dies irgendwie möglich ist. Die Ecover All-In-One Spülmaschinen-Tabs scheinen einen dabei gut zu unterstützen, denn wie man der Beschriftung auf der Packung entnehmen kann, enthalten die Spülmaschinen-Tabs biologisch abbaubare, aus Pflanzen gewonnene Tenside, die für die Reinigung des Geschirrs zuständig sind. Phosphate findet man in den Tabs ebenfalls nicht. Alle Inhaltsstoffe sind biologisch abbaubar, auch der enthaltene Klarspüler und das ebenfalls bereits enthaltene Salz.Nicht ganz ins Bild möchte da die Plastikfolie passen, mit der jeder Tab einzeln umhüllt ist. Dieser besteht aus Polypropylen, wie man hier nachlesen kann und stellt die einzige mögliche Alternative dar, da die Tabs sonst Wasser ziehen würden. Polypropylen ist theoretisch recyclebar, wenn es denn dem Recycling zugeführt wird.Nun aber zum Spülen selbst. Wir haben die Tabs jetzt mehrmals ausprobiert und waren überrascht. Ich konnte hier auch keinen Unterschied zu herkömmlichen Tabs feststellen. Unser Geschirr war sauber, die Gläser glänzten. Bei einem Spülvorgang befand sich auch eine fettige Pfanne mit in der Maschine, auch diese war für die Tabs kein Problem. Es ist durchaus beeindruckend, was man inzwischen alles biologisch abbaubar herstellen kann, ohne dabei Einschränkungen in der Wirkung in Kauf nehmen zu müssen.Fazit: Die Tabs spülen sehr gut sauber, wir konnten keinen Unterschied zu herkömmlichen Tabs bezüglich der Reinigungskraft feststellen. Die Inhaltsstoffe der Tabs sind alle biologisch abbaubar. Das ist sehr schön. Die Verpackungsfolie passt da nicht ganz so ins Bild, wägt man allerdings den sonstigen Nutzen gegen diese kleine Folie ab, so bleibt immer noch ein sehr großer Vorteil und Nutzen übrig. Die Ecover All-In-One-Tabs sind etwas teurer als herkömmliche Spülmaschinen-Tabs. Das muss natürlich jeder für sich selbst entscheiden. So groß ist der Unterschied aber nicht und der Nutzen überwiegt auch dies finde ich. 5 Sterne.\n')
('Katharina M', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben vorher schon andere Öko-Pulver und Tabs getestet und sind mit diesen hier sehr zufrieden.Gläser werden leider nicht ganz klar, abgesehen davon sehr gute Leistung\n')
('Smart Buyer', '3.0 out of 5 stars', "\nInitially i liked these cakes. No bad smell from dishwasher. After few days of usage i realised that cleaning is not perfect. It doesn't clean well. Utensils are not shining like before.\n")
