('chipo', '3.0 out of 5 stars', '\nIch beschreibe hier in erster Linie die Reinigungs-Leistung und Lösbarkeit des Tabs!Reinigungs-Leistung ist meines Erachtens besser als von Aldi, Lidl und Konsorten schafft schon mal etwas mehr Ablagerung weg zu bekommen, Trocknung Ok , Auflöse verhalten auch besser auch wenn auch hier Tabs nicht immer vollständig aufgelöst werden\n')
('Sascha', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Tabs mit Top Reinigungsleistung! Wir waren und sind immer zufrieden mit denen!\n')
('🐺WolfsBurger🍔', '5.0 out of 5 stars', '\nTatsächlich deutlich besser als die Reiniger der unteren Preis—und Reinigungsstufen. In der Anwendung ebenfalls perfekt. Wird somit nachgekauft und man muss ihn ja nicht wirklich für den normalen Spülgang nehmen. Von daher passts…..\n')
('Tarantel_Joe', '4.0 out of 5 stars', '\nSomat ist ein Marke die wirklich jeder mit einem eigenen Haushalt kennt bzw kennen sollte, allerdings finde es es schon Interessant das diese Marke mit einer endlos langen Liste an Versprechen auf einem Geschirrspülreiniger wirbt, denn es ist nicht nur ein Reiniger, nein er kann auch noch Tee & Kaffeeflecken Entferner, Sofort Aktiv, Glas-Schutz, Klarspüler, Salz-Funktion, Geruchs-Neutralisierer, Aktiv ab 40°C, Maschinen-Pflege, Edelstahl-Glanz, Extra-Trocken-Effekt, Extra Kraft gegen eingebranntes, Wasserlösliche Folie / kein Auspacken, Wasserabweisender Beutel und Tiefenreinigung. Also wirklich eine ellenlange Liste an Funktionen, deshalb war ich skeptisch ob die Tabs dies auch tatsächlich erfüllen, denn günstig sind sie nicht. Wir wohnen am Bodensee und haben deshalb ein besonders hartes Leitungswasser, deshalb geben wir grundsätzlich bei jedem Tab immer Klarspüler und Salz dazu, diese Funktion muss der Tab deshalb auch nicht für uns erfüllen, denn das raten die großen Hersteller wie Miele, Bosch, Siemens und co. sowieso. Die Tabs kommen in einem viel zu großen Plastikbeutel der immerhin wiederverschließbar ist, jeder Tab ist einzeln mit Folie überzogen, dass ist nicht besondern Umweltfreundlich allerdings hat man dadurch nicht Reste des Reinigers an seinen Händen. Nach den ersten Versuchen muss ich ehrlich gestehen hatte ich etwas besseres oder einen aha Effekt erwartet, welcher sich aber nicht eingestellt hat. Der Reiniger macht das Geschirr in der tat tatsächlich sehr sauber, aber Zaubern kann er bei Plastik auch nicht. Ich vergebe deshalb 4 von 5 möglichen Sternen.\n')
('Fabian', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher habe ich meist die günstige Eigenmarke einer bekannten Drogeriekette genutzt, ebenfalls Tabs mit selbst auflösender Folie. Da ich bei diesen Tabs häufig das Gefühl hatte, das nicht das gesamte Geschirr so richtig sauber wird, wollte ich gerne für einige Zeit mal ein "Markenprodukt" im Vergleich verwenden. Meine Wahl ist die auf die Gold Multi Aktiv Tabs gefallen, da auch hier die wasserlösliche Folie zum Einsatz kommt und meine Frau davon sehr begeistert ist.Insgesamt kann ich sagen, dass mir die Tabs sehr gut gefallen. Ich habe mittlerweile einige Spülmaschinen Durchläufe damit absolviert und Verschmutzungen die vorher teils nicht entfernt wurden, lösen sich nun auch ohne lange händische Vorwäsche. Ich würde den Unterschied nicht als riesig bezeichnen, aber insbesondere meine Besteck wird im Vergleich mit meiner alten Marke doch etwas besser sauber. Auch die Töpfe werden etwas besser gereinigt als zuvor, vor allem wenn die Verschmutzungen etwas stärker waren. Eingebranntes etc. entferne ich aber vorher mit einer groben Handreinigung. Von dem beworbenen extra Trocknungseffekt bemerke ich ehrlich gesagt nicht so viel, vielleicht wird einiges Geschirr minimal schneller trocken, ich denke da spielt die eingesetzte Maschine die entscheidende Rolle.Der Geruch der Tabs ist sehr angenehm und ich habe auch den Eindruck, dass die Geruchsentwicklung in der Spülmaschine etwas verringert wird, zumindest bildet sich weniger schnell ein Biofilm an einigen Bauteilen.Insgesamt würde ich die Tabs wieder kaufen, der recht hohe Preis sorgt im Endeffekt für 4 Sterne.\n')
('Isolier Bond', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper Spül- und Trockenleistung, kein zusätzliches Salz und kein Klarspüler erforderlich. Eigentlich top.Die Handhabung mit dem Beutel, der immer wieder komplett geschlossen werden muss, bietet aus meiner Sicht aber keinen Vorteil gegenüber den Tabs, die einzeln ausgepackt werden müssen. Zudem ist nicht klar, ob sich die Folie vollständig abbaut oder in Form von Mikroplastik erhalten bleibt für sehr lange Zeit und so in die Nahrungskette kommt. Deshalb ein Stern Abzug.\n')
('lolel1111', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper\n')
('Christian', '3.0 out of 5 stars', '\nIch wechsle immer zwischen Somat und Finish hin und her und vergleiche die Reinigungsleistung. Dabei kaufe ich immer die jeweils besten Tabs der beiden Marken.Leider muss ich sagen, dass die Somat Gold nicht mehr an die neuen Finish Quantum Ultimate heranreichen.Mit Somat Gold habe ich viel mehr Trockenflecken auf dem Geschirr. Noch dazu kommt es vor, dass ein Topfboden blau schimmert und nicht sauber wird. Mit Finish Ultimate wird das Geschirr einfach sauberer.Hier muss Somat nachziehen. Finish hat mit den neuen Quantum Ultimate die Latte einfach noch höher gehängt!\n')
('Familie V.', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird schön sauber und die Tabs lösen sich vollständig auf. Allerdings schmeckt alles widerlich nach den Tabs. Beim Essen hat man immer den Geschmack im Mund. Das kann nicht gesund sein.An der Spülmaschine liegt es nicht. Auch benutzen wir nie Eco-Programme, sondern immer nur den 70°C-Spülgang.\n')
('wolfgang wolf', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität in.\n')
('Seni', '4.0 out of 5 stars', '\nHilft leider nicht immer bei angebranntem wie angegeben, sonst gute Spülkraft! Die Tabs Loesen sich manchmal nicht auf. Geruch ist in Ordnung!\n')
('Xxx', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon etliche Tabs ausprobiert und verwende aber nur noch diese.Die Folie löst sich ohne Rückstände komplett auf, das Geschirr ist zu 100% sauber und man hat im Vergleich zu anderen Tabs keine Plastikverpackung.Ich bin wirklich sehr zufrieden damit und konnte bisher noch keine negative Erfahrung damit machen.Werden immer gerne gekauft\n')
('A-Team', '5.0 out of 5 stars', '\nIch schwöre drauf.Saubere Gläser, Töpfe und Pfannen auch bei starker Verschmutzung.Praktisch im wiederverschliesbaren Beutel.Und das Beste das lästige auspacken der einzelnen Tabs entfällt.\n')
('Nagel', '5.0 out of 5 stars', '\nNur sagen super\n')
('M. W.', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder gerne gekauft - zu 99% einwandfreies Spülergebnis.\n')
('BlueCharge', '5.0 out of 5 stars', '\nSpültaps die durch Sauberkeit überzeugen, ob sie so teuer sein müssen dafür Na ja im Angebot bei Amazon geht es. Aber sind die Taps die wirklich fast alles sauber bekommen. Hatten mal eine Zeit lang Eigenmarken benutzt diese schaffen aber nicht jeden Schmutz abzubekommen. Was noch praktisch ist die wasserlösliche Folie kein auspacken notwendig. Würde ich wieder empfehlen aber nur im großen Pack über ein Angebot\n')
('Robin Wolf', '5.0 out of 5 stars', '\nDank den Primedays konnte ich hier zuschlagen. Der Preis war günstiger als in der Drogerie. Das Geschirr in der Spülmaschine wird super sauber!\n')
('Maria', '5.0 out of 5 stars', '\n...das Endergebnis passt. Der Weg dorthin ist sehr befriedigend, beginnt mit den Tabs in wasserlöslicher Folie, es erfordert daher kein Auspacken, der Beutel ist widerverschließbar und die Reinigungsleistung top. Ausprobiert habe ich nun schon über 10 Waschgänge, in denen Essensreste aller Art mit dabei waren und restlos entfernt wurden. Zudem glänzen Gläser und Besteck wieder. Top!\n')
('RawkHanseat', '4.0 out of 5 stars', '\nDie 105 Tabs (3 x 35) sind kompakt verpackt und aneinandergereiht in Kartonage verpackt. Das recht schwere Paket gibt die Tabs schnell frei, genauso schnell landen sie in der Maschine und die selbst-auflösende Folie, sowie die Verhaftungskartonage sind schnell entsorgt.Das Ganze umweltfreundlichen als so manch herkömmlicher Tab. Mit der Reinigungsleistung sind wir durchaus zufrieden. Ferner finden wir nicht, dass es weniger Wasserflecken gibt oder sauberer wird, als so manch Tab aus dem Handel.Aber wir kommen nicht drum herum zu bewerten, dass das Geschirr recht angenehmen Geruch hat gegenüber anderen und einen gewissen Glanz, der gefällt und das Ganze Rein wirken lässt. So sind die Ergebnisse durchaus zufriedenstellend.Was weniger Zufriedenstellend ist, ist der Preis. So zahlt man halt auch mal gute Bewertung aus Testzentren mit, die man als Normalsterblicher nicht erkennt.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nGenutzt werden die Tabs bereits seit dem diese auf dem Markt sind.Die neue Art von Verpackung (Selbstauflösend) hat uns zu dem Umstieg auf diese Tabs gebracht.Reinigungsqualität ist super und Preis Leistung passt beim Erwerb in dieser Menge auch.Ebenfalls gefallen uns diese Zippbeutel besser als dieser "Karton" mit Plastikdeckel. Der Deckel lässt sich nämlich überhaupt nicht öffnen.Alles super.\n')
('Sinem', '5.0 out of 5 stars', '\nschneller versand und guter tabs\n')
('Ali Rida Al-Halass', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach Top!!!\n')
('Matze', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Idee, dass man die Tabs inkl. Folie in die Spülmaschine steckt, ist ja auf den 1. Blick nicht schlecht. Trotzdem kommt schon dabei das Gefühl auf, dass dies für die Umwelt nicht optimal sein kein.Was aber am meisten nervt ist, dass sich die Tabs oft nur zum Teil auflösen und deshalb das Geschirr nicht richtig sauber wird.\n')
('Hochhaltinger Johann', '5.0 out of 5 stars', '\nTäglich im gebrauch und hält was es verspricht\n')
('De Cegonha', '5.0 out of 5 stars', "\nIch habe mir die Tabs nicht hier gekauft, sondern derzeit noch eine solche Packung vom lokalen Einkauf aus meinem Dorf, wobei ich möglicherweise präferieren werde sie hier zu kaufen, da teils schon durchaus günstiger wenn man online bestellt (was natürlich nicht gerade die CO2-Bilanz besser oder den lokalen Handel fördert, allerdings mache ich meistens Großbestellungen bei Amazon und das dann auch mit solchen Tabbeuteln). Aber nun zum Eigentlichen .. ;) ..Bislang hatte ich immer Gel-Tabs weil es mir wichtig ist dass sich dieses ‚Zeug‘ rückstandsfrei auflöst. Als ich jedoch auf dieser Packung gelesen habe, dass die tabumschließende Folie sich absolut komplett selbst auflöst dachte ich mir „einen Versuch ist's wert“. Und siehe da, die Folie löst sich tatsächlich ohne Rückstände auf, das Geschirr ist dem ersten Anschein nach absolut sauber und ich spare mir weiterhin diese einzelnen Kunststoff-Umverpackungen die bei anderen Tabgroßbeuteln um jeden Tab verschweißt sind.Zudem: das Leitungswasser bei uns hat einen sehr starken Kalkgehalt und nicht alle Tabarten funktionieren damit so gut, weil die Menge des Klarspülers ja auch immer mit einspielt und sich das dann in etwaig ungünstigen Mischverhältnissen mitunter nicht mehr ‚verträgt‘. Bei diesem „Somat Gold“ gibt es hinsichtlich dieser Thematik jedoch bisher keine Probleme. Falls doch noch was auffallen sollte werde ich diese Bewertung updaten.\n")
('Anna Levai', '5.0 out of 5 stars', '\nGood value for money\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufe ich nur wenn es vergünstigt im Angebot ist.\n')
('wat mut dat mut :-)', '5.0 out of 5 stars', '\nEcht klasse\n')
('Myra', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr zufrieden\n')
('Kai R.', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung\n')
('Puschi', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Taps sind in einer Wasserlöslichen Folie eingepackt. So muß man sie nicht erste aus einer Verpackung pulen. Der Geruch ist "normal". Wäre schön wenn die mal nach Zitrone oder so duften würden.\n')
('Rumelner', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe früher immer Somat genutzt. Da es ziemlich teuer ist, bin ich auf Lidl umgestiegen. Als Somat im Angebot war, habe ich zugeschlagen. Aber die Leistung ist - im Vergleich zu früher - enttäuschend. Es soll mühelos angebranntes entfernen. Von wegen, da ist das Billigprodukt vom Discounter besser. Ausserdem hat Edelstahl früher mit Somat geglänzt. Heute ist es matt. Vielleicht liegt es ja an der Charge, aber ich kaufe es erst einmal nicht mehr.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMachen was sie sollen\n')
('LuckyB', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Rahmen des Amazon-Vine-Programms hatte ich Gelegenheit, die Spülmaschinen-Tabs der Marke Somat zu testen. Ich bemühe mich stets, eine objektive Rezension zu verfassen und meine ehrliche Meinung zu dem Produkt abzugeben in der Hoffnung, für Kunden eine Hilfestellung zu sein. Ich freue mich, wenn ich Ihnen weiterhelfen konnte.Ohne weitere Umverpackung kam der Karton Tabs bei mir unbeschadet an. Hier wurde wirklich an Nachhaltigkeit gedacht: sowohl der Raum des Kartons wird nahezu vollständig genutzt als auch auf eine Plastikverpackung der einzelnen Tabs verzichtet, da sie mit einer sich selbst auflösenden Hülle umschlossen sind – tolle Idee und keine Unmengen an Plastiktütchen mehr.Die Reinigungskraft der Somat Tabs ist wie erwartet einwandfrei, selbst bei meinem 30 Minuten Kurzprogramm mit 30° wird mein Geschirr blitzeblank und ich muss definitiv nicht auf längere Laufzeiten oder höhere Temperaturen zurückgreifen, wodurch man auch ein wenig auf seinen Wasser- und Energieverbrauch achten kann.Natürlich kosten die Tabs ein wenig mehr als Discounter-Alternativen. Wer es aber mit günstigeren Tabs bereits erlebt hat, dass sich diese manchmal nicht ganz auflösen oder das Geschirr danach einfach nicht 100% sauber ist, weiß es zu schätzen, wenn eine Ladung mit einem Tab zuverlässig gereinigt wird. Selbst wenn ich Fettiges mit meinen Gläsern zusammen spüle, sind die Gläser dennoch glasklar.Fazit: Top-Tabs mit einem schönen und vor allem sichtbaren Ansatz zur Nachhaltigkeit. Gut umgesetzt und die Reinigungskraft ist wie von Somat gewohnt einwandfrei. Volle Punktzahl von meiner Seite, saubere Sache.\n')
('Andreas D.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben vorher andere Tabs benutzt, leider war immer wieder noch Schmutz an dem Geschirr ... mit diesen Tabs alles super .... endlich ist alles so wie es sein muss, sind zwar etwas teuer als die anderen, aber wenn ich immer nachspülen muss ist der Sinn einer Geschirrspülmaschine hinfällig.\n')
('Cicero', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat-Tabs halten in der Gesamtheit das, was sie versprechen. Im Vergleich zu herkömmlichen Tabs ist das Ergebnis schon überlegen: die Gläser glänzen mehr, die Verschmutzungen werden besser beseitigt.Das heißt nicht, dass man die eingebrannten Reste vom Kartoffelgratin, welches man in der bereits verkrusteten Auflaufform auf Grillstufe III über 4 Stunden gebacken hat, nicht vielleicht vorher einweichen sollte. Wunder vollbringen können die Dinger auch nicht.Aber im Angebot greife ich gern mal zu und bin sehr zufrieden mit der Reinigungskraft.\n')
('Feed back', '1.0 out of 5 stars', '\nTrap, increaseing price 500% after subscription. Not serious, not good and not worth 5 times the original value.\n')
('darkblue7', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs machen was sie sollen. Das Geschirr sauber in der Spülmaschine.  Geruch ist wunderbar und das Handling ohne auspacken der Tabs auch. Das Set war super und wir haben sehr lange damit gemacht.Die Reinigungsleistung hat uns sehr gut gefallen. Da hatten wir schon andere Tabs die ebenfalls von Markenherstellern waren, die uns nicht ganz so überzeugt hatten.Wenn das Set hier wieder im Angebot ist, werden wir die Tabs wieder kaufen.\n')
('Marcela ', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange von anderer Marke die Tabs benutzt und immer sehr zufrieden damit. Ich habe aber die Somat Tabs gekauft, weil sie in Angebot war…Seitdem sind Gläser, Teller usw. so schmutzig, dass ich sie noch mal abwaschen muss.An meiner Geschirrspülmaschine liegt nicht, weil ich bei meinem Sohn auch getestet habe und ist das selbe…Günstig wird teuer… FINGER WEG!!\n')
('Alexandr', '5.0 out of 5 stars', '\nWir kaufen hier auf Amazon nur das von Somat Gold. Und wir sind sehr zu frieden für denn preis und kaufen weiterhin.\n')
('Elise L.', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr glänzt und ist trocken.Natürlich muss man beim Kurzprogramm den Tab auf den Boden legen, keinesfalls ins Geschirrspülmittelfach.\n')
('xformer', '2.0 out of 5 stars', '\nDie Somat 12 Gold-Geschirrspümaschinentabs hatte ich nach langem Suchen ausgewählt, da sie keine Plastikfolie pro Tab haben, die man wegwerfen muss, eine wenigstens einigermaßen akzeptable Reinigungsleistung haben und nicht so extrem parfümiert sind, wie die meisten anderen Tabs.Am Anfang war ich auch einigermaßen zufrieden mit ihnen. Die Reinigungsleistung ist besser, als bei den Somat-Classic-Tabs, aber deutlich schlechter, als bei den Claro-Tabs.Wie gesagt, ich war einigermaßen zufrieden, bis ich merkte, dass diese Tabs bei jedem Spülgang einen leichten Film auf dem Geschirr zurücklassen. Dieser Film besteht aus einer Chemikalie, die ziemlich widerlich schmeckt. Am Anfang habe ich das kaum bemerkt, aber mit jedem Spülgang wird dieser Film dicker und widerstandsfähiger. Nach ein paar Monaten hat jede Speise nach dieser Chemikalie geschmeckt, so dass ich die Somat-12-Gold-Tabs schließlich nicht mehr benutzt habe und auf Claro-Tabs umgestiegen bin.Die neuen Tabs benötigten 3 Spülgänge, bis sie den Somat-12-Gold-Chemikalienfilm wieder heruntergewaschen hatten. Meiner Meinung nach sind die Somat-12-Gold-Tabs daher unbrauchbar.\n')
('El-Kleepaco', '5.0 out of 5 stars', '\n📦Lieferung:Geliefert werden 3 überraschend kleine Kartons mit jeweils 35 Tabs SOMAT GOLD. Die Verpackung hat uns mit ihrer geringen Größe wirklich sehr überrascht.🔎Qualität:Wir sind tatsächlich schon seid vielen Jahren Nutzer von SOMAT Spülmaschinen Tabs. Einfach, weil das Preis/Leistungsverhältnis für uns einfach stimmt. Bisher haben wir immer diese großen und sperrigen Polybags gekauft. Die Variante mit den flachen und sehr kleinen Kartons nimmt jedoch deutlich weniger Platz weg und gefällt uns deshalb deutlich besser. Ansonsten sind die Tabs absolut Top. Sie lösen auch den härtesten Schmutz vom Geschirr. Es sei denn, man macht die Spülmaschine zu voll. Dann kann es sein, das sich gelöste Reste noch an anderem Geschirr findet. Das kommt jedoch sehr selten vor.Wichtig für alle Spülmaschinenbesitzer: Niemals den ECO Modus benutzen. Bei unserer Spülmaschine vol Siemens ist nach 4 Jahren und 10 Monaten der Durchlauferhitzer kaputt gegangen. Zum Glück hatten wir eine Garantieverlängerung auf 5 Jahre abgeschlossen, so das unser Küchenstudio die Reparatur übernommen hat. Der Techniker von Siemens sagte uns damals, das der ECO Modus auf viel zu niedriger Temperatur wäscht. Das hat zur Folge das die Heizspirale verkalkt und dann kaputt geht. Wenn man regelmäßig auf 65 Grad wäscht, geht auch nichts kaputt. Ist die Temperatur zu niedrig, hilft auch kein Wasserenthärter! Der Geschirrspüler läuft seit nunmehr 6 Jahren im 2 Tages Rhythmus auf über 60 Grad absolut tadellos. Daher lieber auf den ECO Modus verzichten. Das spart teure Reparaturen. So ist zumindest unsere Erfahrung!👍🏻Positiv:Sehr gute Reinigungsleistung zu einem fairen Preis! Die neue Verpackung spart zudem viel Platz.👎🏻Negativ:Seit Jahren nichts!🏆Fazit:SOMAT ist für uns die beste Wahl. Wir können die Spülmaschinentabs absolut empfehlen und geben daher gern volle 5 Sterne⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️!\n')
('Tastentester', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs machen was sie sollen: sie spülen unser Geschirr in der Geschirrspülmaschine absolut zufriedenstellend sauber. Keine Rückstände und alles glänzt. Wir sind sehr zufrieden, bisher keine Beanstandungen!\n')
('Massbort', '3.0 out of 5 stars', '\nI think is probably the best out there (no bio). It would be nice to have a bio version to help the environment (hence the reason of 3 stars) - otherwise it would be 5\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nkann ich nicht empfehlen, von der Verpackung bleiben Rückstände im Geschirrspüler haften und das Geschirr ist nicht 100 % sauber\n')
('Otto', '4.0 out of 5 stars', '\nreinigt nicht so gut wie erwartet.\n')
('Sandra ', '5.0 out of 5 stars', '\nDa die Tabs hier im Angebot waren, habe ich eine große Packung gekauft.Sie sind mit Zipper wiederverschließbar und halten somit eine Weile.Benutze sie nun schon länger und es ist immer alles sauber geworden.Super finde ich auch, dass die Tabs nicht nochmal extra eingepackt sind, sondern eine Hülle haben, die sich bei Wasserkontakt auflöst.\n')
('Michi', '5.0 out of 5 stars', '\nHab ich mir mehr drunter vorgestellt. Nen versuchen war es wert ...\n')
('Hillery Leonardt', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich das beste Reinigungstab was ich bisher hatte.Ich kaufe es nur noch und kann es empfehlen.\n')
('mediB', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gehört zu Routine. Wir haben vieles probiert. Geruch gut, lässt sich gut spülen, Genauigkeit ist ok. Preis ist es teuer.\n')
('Michael Klausmann', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Die Gold-Spülmaschinen-Tabs von Somat werden in einem Karton einzeln verpackt mit 35 Stück Inhalt geliefert.Die Folie löst sich in der Spülmaschine von selbst auf, wodurch mandie Tabs nicht auspacken muss.Sie haben die identische Größe mit herkömmlichen Tabs und sind daher mit den meisten Spülmaschinen kompatibel.Die Reinigungskraft ist erstklassig, mühelos werden stark eingebrannte Essensreste und sehr schmutziges Geschirr gesäubert.Der Preis für 35 Tabs ist jedoch relativ hoch.Fazit: Gute Reinigungsleistung bei stark verschmutztem Geschirr.\n')
('Anatoliy Mendeleyev', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind sehr gut, sie schaffen alle Verschmutzungen locker weg. Und das für den guten Preis ;-)))\n')
('MatthiasMagdeburg', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen die Tabs seit Jahren und sind sehr zufrieden. Das Angebot eines Jahresvorrates war sehr gut und gerne wieder.\n')
('Tania', '3.0 out of 5 stars', '\nNot as good as expected.\n')
('maxh', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher habe ich bei meinen Spülmaschinen Tabs immer auf den Preis geachtet - Hauptsache günstig. Daher durften immer No-Name Produkte vom Discounter herhalten. Problematisch war dabei, dass bei einer vollen Spülmaschine fast immer von Hand nachgespült werden musste oder bestimmtes Geschirr nochmal in der Maschine landete.Nachdem ich die Somat Gold Tabs getestet hatte muss ich sagen, dass mich die Sauberkeit des Geschirrs echt überzeugt hat. Man bezahlt zwar den ein oder anderen Euro mehr aber die Ergebnisse sind immer hunderprozentig zufriedenstellend.Auch die wasserlösliche Hülle ist super, da man die Tabs nicht einzeln auspacken muss und dabei kein Plastikmüll produziert (zumindest was die Tabs angeht).Alles in allem, kann ich daher die Gold Tabs nur weiterempfehlen.\n')
('Sven V.', '5.0 out of 5 stars', '\nAbgesehen von dem Preis Leistungsverhältnis..., schwöre ich auf diese Spülmaschinen Tabs.Das Reinigungsergebnis ist top. Mehr braucht man dazu eigentlich nicht sagen.Klar, es ist Geschmackssache von welchem Hersteller man die Tabs kauft. Ich persönlich bin ein Fan dieser.\n')
('Katusic D.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt !!\n')
('pistenfloh', '5.0 out of 5 stars', '\nTabs sind für uns sehr gut. Reinigen gut auch hartnäckigen Schmutz.\n')
('Dirk Thienius', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung super. Nehme diese Geschirrspüt Taps immer. Geschirr wird super sauber.  Sehr zu empfehlen.\n')
('Krautz', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht mehr die Plastikhülle von Tabs entfernen. Es klingt nach so einer Kleinigkeit aber ich liebe es. Man bezahl aber auch dafür ein paar Euro mehr. Muss eben jeder selber entscheiden, aber ausprobieren sollte man es.\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nalles Gut\n')
('Amannah', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen schon eine Weile die Somat Gold Spültabs und auch nach Vergleich mit Alternativen sehr überzeugt. Bei anderen Herstellern hatten wir als Ergebnis teils Teller, die sich rau anfühlen, an denen nicht alle Flecken beseitigt waren und Gläser die milchig wirkten. Das hatten wir mit den Somat Tabs nie. Hartnäckigen Essensreste können die Tabs ebenso entfernen. Richtig großartig finden wir auch die biologisch abbaubare Hülle der Tabs, die sich im Geschirrspüler im Wasser auflöst. Auch die Verpackung, in der alle Tabs enthalten sind, ist recyclingfähig.\n')
('Fredi Steinbeißer', '5.0 out of 5 stars', '\nWir verwenden seit Jahren nur noch Somat. Sauberes Geschirr, keine blinden Gläser, keine Ablagerungen in der Maschine und wenn es im Angebot ist ist der Preis akzeptabel. Unter den Unterschiedlichen Arten von Somat haben wir keine signifikanten Unterschiede bemerkt.\n')
('Aus Emmering', '5.0 out of 5 stars', '\nBin zufrieden mit den Reinigungstabs von Somat Gold\n')
("Sushi's Testobjekt", '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man dazu sagen?Es macht das, wozu es erfunden wurde!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe zum ersten Mal bei diesem Händler bestellt. Handhabung und Sauberkeit Ergebnisse sehr zufrieden.Sehr schnelle Lieferung, Ware in einwandfreiem Zustand.  Verpackung nicht beschädigt.Alles bestens gelaufen.\n')
('Ingrid Jasmin Wingartz', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Ergebnis\n')
('Tazz-666', '5.0 out of 5 stars', '\nMachen super sauber. Alles blitzt und glänzt. Keine Wasserflächen werden hinterlassen. Ich denke mehr kann man nicht erwarten. Sind halt auch nicht günstig.\n')
('Sebster', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Berichterstatter', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat Gold Spülmaschinen Tabs kommen in einem 3er Vorteilspack. Die einzelnen Verpackungen sind recht kompakt und lassen einen gut Platz sparen.Die einzelnen Tabs sind in Folie verpackt, die sich dann im Wasser auflöst. Somit kommt man mit der Chemie nicht in Kontakt, super praktisch bei Haushalt mit Kind.Der Duft ist total angenehm und es riecht nach Sauberkeit. Der Preis ist natürlich etwas höher als andere Geschirrspültabs, aber dafür ist die Reinigungswirkung bombastisch, wirklich alles wird sauber!\n')
('Honk', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Gegensatz zu Produkten von Finish reinigt Somat Gold sehr gut, ich habe nie Rückstände von Essen am Geschirr oder Besteck. Vor vielen Jahren war in meinen Augen der Glasschutz besser, trotzdem mein bevorzugtes Produkt.\n')
('DennisK76', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Reinigungsergebnis\n')
('Chrisi', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles OK ,danke\n')
('Jens Brand', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigung einwandfrei. Gläser auch rückstandsfrei sauber. Keine Folie entfernen. Top Produkt.\n')
('Denis', '5.0 out of 5 stars', '\nSind die Besten\n')
('Dagobert Sturhahn', '5.0 out of 5 stars', '\nPreisleistung und sehr gutes Produkt\n')
('Paul I', '3.0 out of 5 stars', '\nder Jahresvorrat könnte auch gut in einem Großen Beutel oder Eimer kommen, die vielen Plastiktüten sind unnötig. Auch im Handel sind ja die großen XXL Packungen, von denen man nur 2 für den 176 Tab Jahresvorrat benötigen würde. Ich weiß, dass in der Artikelbeschreibung 8x22 Packungen aufgeführt sind, fände aber im Hinblick auf die Umwelt weniger Plastik einfach sinnvoll.\n')
('Matthias Köhler', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Tim Bodmann', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Helmut Feichtinger', '5.0 out of 5 stars', '\nOriginal ist Original! Super Reinigungsleistung!!!\n')
('olisu1', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis und Qualität stimmen!\n')
('Benito', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Preis Leistungs Verhältnis\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Preis, schnelle Lieferung und top Produkt! Was will man mehr?\n')
('Kaiulani', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben in unserem Haushalt mittlerweile schon viele Spülmaschinentabs ausprobiert und immer wieder die „Stiftung Warentest“ und „Ökotest“ Berichte angeschaut. Immer auf der Suche nach wirklich guten Tabs die halten was sie versprechen.Da die Somat Gold Tabs immer wieder im oberen Drittel auftauchten, haben wir uns diese auch mal genauer angeschaut und festgestellt, das sie tatsächlich so gut sind wie versprochen.Besonders gut finden wir erst einmal die sich selbst auflösende Folie. Somit entsteht kein weiterer Plastikmüll und man hat keine nervige Fummelei. Top!Die Spülmaschine riecht nach dem Waschgang komplett neutral und auch das finden wir super. Es gibt nichts schlimmeres als diesen chemischen Geruch nach Zitrone oder Orange.Das Geschirr war im Großen und Ganzen sauber. Die Gläser blitzten, nur sehr starke Verkrustungen durch leicht eingebranntes wurde „nur“ zu 90% entfernt.An dieser Stelle sollte aber auch erwähnt werden das Spülmaschinen nur sauber waschen können, sofern nicht unrealistisch viele Speisereste an dem Geschirr kleben und der „Sumpf“ nicht verstopft ist. Das ist der Bereich unter dem untersten Korb. Wenn dieser voll mit Fett und Resten ist bringen auch die besten Tabs der Welt nichts.Ansonsten wäre noch zu sagen, das die Somat Tabs einen guten Trocknungseffekt haben. Bis jetzt hatte ich keine nennenswerten Kalkflecken oder Schlieren. Auch die Rostflecken am Besteck haben sich fast ins Nichts aufgelöst. Allerdings muss ich hierzu sagen, das ich zusätzlich noch einen Rostschreck mit im Besteckkorb habe, damit Flugrost wirklich keine Chance hat.Alles in allem sind die Tabs also super. Nur der Preis stört mich etwas. Ich bin gerne bereit für gute Qualität auch etwas mehr zu bezahlen, aber es gibt auf dem Markt noch andere sehr gute Tabs zu einem deutlich günstigeren Preis und auch mit der sich selbst auflösenden Folie. Deshalb muss jeder für sich selbst entscheiden für was er sein Geld ausgeben möchte. Daher ziehe ich dem ganze aber einen Punkt ab.\n')
('M. Fechner', '5.0 out of 5 stars', '\nVon den Tabs, die ich so probiert habe sind diese hier die besten. Bei mir amortisiert sich sogar der höhere Preis, da ich im vergleich zu Lidl, Aldi etc. den ECO Modus nutzen kann\n')
('Maria', '1.0 out of 5 stars', '\nTotaler Mist!!! Die tabs spülen überhaupt nicht richtig und das Geschirr schaut schlimm aus! Leider löst sich der tab manchmal auch nicht auf\n')
('Franz Mellacher', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Geschirrspülmittel\n')
('Beastyboy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon einige Tabs getestet, diese hier funktionieren absolut Einwandfrei. Haben sich IMMER komplett aufgelöst und das Geschirr sieht TIP TOP aus. Ich kaufe sie immer wieder, meine Empfehlung!\n')
('axxinli', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preis\n')
('Markus', '5.0 out of 5 stars', '\nVerpackung ist ein Beutel und da sind die Tabs drin. Habe den Jahresvorrat geordert und bin zufrieden damit.Im Geschäft hätte ich dafür rund 8 € mehr bezahlen müssen.\n')
('Nina', '5.0 out of 5 stars', '\nSomat gefällt mir gut.Die Tabs spülen gut.Ich verwende sie sehr gern.\n')
('Manuel Emm', '4.0 out of 5 stars', '\nDas meiste ist zu den Tabs bereits geschrieben worden.Wir hatten bisher keine Probleme mit unaufgelösten Tabs oder Rückständen. Die Tabs haben sich sehr zuverlässig aufgelöst und machen das, wofür diese erworben wurden: Das Geschirr und Töpfe etc. sauber!Grundsätzlich kann ich die Tabs empfehlen. Sie bieten viel Komfort und sind einfach zu benutzen.Man muss sich nicht mehr mit Klarspüler und Spülmaschinensalz herumschlagen, da die Tabs alles beinhalten.Wer diese Warnungen an seinem Geschirrspüler ausstellen kann, darf froh sein, wir können es leider nicht ;-)Einzig der Preis ist nicht ganz ohne. Da gibt es günstigere Alternativen, die wir dann das nächste Mal testen werden. Auf längere Sicht macht das dann schon einen Unterschied von etlichen Euros.Auf jeden Fall hier einmal eine Auflistung der Vor- und Nachteile aus meiner Sicht.Vorteile der Tabs:- Wiederverschließbarer Plastikbeutel - Meiner Meinung nach super gelöst. Der Beutel ist soweit ich das beurteilen kann, luftdicht und einfach zu nutzen.- Die Tabs müssen nicht aus einer Plastikummantelung befreit werden, sondern können direkt in das entsprechende Pulverfach gelegt werden- Man muss nicht mehr zwingend Klarspüler nutzen. Leider kann man bei unserer Spülmaschine die Klarspüler-Warnung nicht ausschalten. Somit leuchtet bei uns immer das "Klarspüler fehlt"-Zeichen...- Reinigen sehr gut- Riechen gutNachteile:- bisher keine- Doch etwas teuer. Dafür bieten Sie viel Komfort und reinigen das Geschirr bisher tadellosWer also das nötige Kleingeld über hat und auf einen Marke zurückgreifen möchte, dem kann ich diese Tabs empfehlen. Falsch macht man mit diesen sicherlich nichts\n')
('freestyle', '1.0 out of 5 stars', '\nIch benutze nun schon seit Jahren Somat, und war bisher sehr zufrieden.  Nun bemerkte ich, dass sich die rote Masse der Tabs sich beim Spülgang nicht vollständig sich auflöst, und meinte daher das meine Spülmaschine defekt sei. Daher probierte ich eine andere Marke aus, und da hatte ich keine Probleme damit.Daher gab ich meine Bekannten jeweils mehrere Tabs zum testen. Und siehe da, die hatten das gleiche Problem. Entweder waren die Tabs uralt die ich bei Amazon bekommen habe, oder die Charge war schlecht, da ich neue gekauft habe, und diese lösen sich auch wieder ganz auf.\n')
('Andi . S', '5.0 out of 5 stars', '\ndie tabs sind in wasserlöslicher folie verpackt , somit sind die finger beim einlegen in die maschine sauber . das spülergebnis ist mit unserer maschine zur vollsten zufriedenheit .\n')
('Privat', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Bestens\n')
('sunny', '2.0 out of 5 stars', '\nErste Angebots Ware abgelaufen und der Ersatz natürlich auch noch.\n')
('Hitiba', '5.0 out of 5 stars', '\nUnsere neue Spülmaschine spült leider nicht mehr so gründlich wie die Alte. Seitdem ich diese  Tabs nehme, ist das Geschirr fast immer sauber. Vorher habe ich immer Pulver verwendet. Für mich sind die Tabs ihr Geld wert.\n')
('Robert ', '5.0 out of 5 stars', '\nszybka dostawa\n')
('Mandy', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung und gute Leistung. Geschirr wird besser sauber als bei meinen alten Tabs.\n')
('bg', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, alles Top\n')
('R. Menzel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab die Tabs jetzt seit einer Weile im Einsatz, und bin zufrieden.Gleich vorweg, ich spüle nie irgendetwas vor, von der Kaffeetasse bis zur Auflaufform kommt alles einfach in den Geschirrspüler, das einzige was ich vorher entferne sind gröbere Speisereste, aber das eher mit Löffel über Mülleimer als mit einem Wasserstrahl. Und ich mache jetzt mal fix eine Liste mit bisher von mir verwendeten Tabs, in einer Reihenfolge von schlecht bis gut:- Rewe Eigenmarke / andere Billigtabs- Somat Classic / Finish Powerball classic- Somat Gold / Finish QuantumDiese Drei Klassen kann ich wirklich unterteilen, von der Reinigungsleistung her.Und hier gilt, ich benutze keinen zusätzlichen Weichmacher, Spülmaschinendeo, oder andere Zusätze, nur das nötigste (Klarspüler und Salz der billigsten Art)Die ganz billigen Tabs, also die Handels-Eigenmarken machen zwar sauber, aber ab und an sind Schlieren da, oder Reste bei hartnäckigen Verschmutzungen, jeder kann sich eine Lasagneform vorstellen die einen halben Tag zeit hatte sich zu festigen ;)Die preiswerten Markentabs (großer Name, und meistens mit dem Zusatz "classic") machen sauberer, spürbar sauberer, aber auch hier bleiben noch Reste.Die Premiumtabs bringen nun wirklich mehr, den Unterschied merkt man deutlich. Man hat Gläser ohne Schlieren, Teller ohne Verschmutzungen, und selbst die Auflaufform wird (meistens) blitzeblank. Sollte Die Auflaufform nicht zu 100% sauber werden, so lass ich sie aus Faulheit einfach drin, nach dem zweiten Gang ist auch da nichts mehr drin. Und genau hier seh ich den Unterschied.Die Premiumtabs schaffen es IMMER mit zwei Anläufen, und die billigeren nicht. Die classic Tabs oder gar die Eigenmarken schaffen die hartnäckigen Sachen gar nicht. Auch nicht mit 3 Gängen ;)Wer also genauso faul ist wie ich, und weder vor- noch nachspülen will sollte hier zugreifen. Und bitte nicht falsch verstehen, dass eine Auflaufform 2 mal gespült werden muss kommt nicht so oft vor mit den Premium Tabs, bei etwa 10 % der Fälle ist das bei mir so der Fall.Ich spüle übrigens immer mit dem selben Programm, welches 70° und 60 Minuten hat.Für mich kommen also nur die besten Tabs in Frage. und da habe ich bis jetzt zwei Favoriten, die ich oben schon genannt habe.Diese Tabs hier, und Finish Quantum.Warum also nun Somat Gold?Ganz einfach, dieses Paket hier ist das preiswerteste ca. 30 Euro für fast 180 Tabs.Im Grunde ist damit Somat Gold Preis/Leistungssieger.Und ob da nun eine wasserlösliche Folie drum ist, oder ich jeden Tab auspacken muss ist mir egal.Die wasserlösliche Folie funktioniert, ich habe bei mir noch keine Reste im Spüler gehabt, weder von der Folie, noch vom Tab an sich.Ich bin zufrieden, und bleibe dabei.\n')
('F.F.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe bisher Tabs mit selbstauflösender Packung eines anderen (namhaften) Herstellers genutzt.Die Spülleistung war hierbei vollkommen in Ordnung, allerdings haben sich die Tabs regelmäßig schlecht oder nicht aufgelöst und hingen dann schleimig und klebrig im Tab-Fach oder zwischen dem Geschirr.Dieses Problem hatte ich bei den Tabs von Somat nach Benutzung einer ganzen Packung (22 Stück) kein einziges Mal.Das Geschirr kommt einwandfrei gereinigt aus der Maschine und, was ich auch nicht unwichtig finde, riecht neutral. Nach dem Spülen mit manch anderen Tabs hat das Geschirr sehr nach Spülmittel gerochen. Auch dieses "Problem" tritt mit den Somat-Tabs nicht auf.Unter\'m Strich bin ich sehr zufrieden mit diesem Produkt und werde es weiterhin kaufen.\n')
('ESP32', '5.0 out of 5 stars', '\nWir finden die Tabs richtig gut, die Reinigungsleistung ist mega und zusätzlich muss man sie nicht einmal auspacken. Sprich, die Tabs sind eng verschweißt und können mit der Packung einfach in die Maschine geworfen werden.Außerdem ist die Packung wirklich super kompakt und nur so groß wie sein muss - sehr grün 👍🏻Töpfe wie auch Gläser sind einwandfrei gereinigt - für uns gibts jetzt nur noch Somat Gold :)\n')
('Marina78', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Reinigungswirkung!\n')
('Michael Vinzenz', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Ivo J.', '5.0 out of 5 stars', '\nHab die Tabs in einem Sondernagebot gekauft und verwende nur diese schon längere Zeit. Sind sogar vom Ergebnis her einen Tick besser als Finish. Kann man ruhig nehmen\n')
('Thor', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper supi - wie gewohnt\n')
('Volker L. aus Berlin', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich ein TopproduktEs reinigt hervorragend und hinterläßt keine Schlieren oder ähnliches am Reinigungsgut.\n')
('PENELOPE', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit dem Produkt.\n')
('Metal-Freak', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Somat Tabs sind innerhalb des großen Beutels noch einmal separat verpackt, diese Verpackung löst sich beim Waschgang selbstständig auf. Das ist für den Anwender sehr komfortabel, für die Umwelt wahrscheinlich weniger, da die Verpackung wohl als Mikroplastik irgendwo in der Umwelt enden wird. Dafür einen Stern weniger.Rein von der Reinigungsleistung her betrachtet sind die Somat Tabs wirklich goldwert. Sie entfernen selbst groben und festsitzenden Schmutz vom Geschirr! Sehr gut!Der Beutel der Umverpackung lässt sich gut schliessen!\n')
('gerhard', '5.0 out of 5 stars', '\ndie besten tabs\n')
('Kevin Szczegula', '5.0 out of 5 stars', '\nWir hatten sie mal Probeweise geholt und wir mussten feststellen, dass das Geschirr besser sauber wurde und die Gläser keine Schlieren hatten. Deshalb haben wir diese Tabs nun im Vorratspack geholt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll.\n')
('Max Wundrach', '5.0 out of 5 stars', '\nalles super\n')
('Florian Gildemeister', '5.0 out of 5 stars', '\nSauber ☝️\n')
('Tilman Schneider', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülmaschinentabs gibts wie Sand am Meer und die Unterschiede sieht man dann wirklich sofort und riecht es auch.Somat Tabs 12 Gold, 1 Pack (80 Tabs). Dies ist wirklich ein super Vorratspack und man hat hier eben Material für achtzig Spülmaschinen Gänge. Super finde ich die Entnahme und das verschließen des großen Beutels, der umweltfreundlich und recycelt ist. Die einzelnen Tabs sind mit einer wasserlöslichen Folie ummantelt. Sehr praktisch und man muss nicht umständlich die Folie erst weg machen. Einfach rein in den Geschirrspüler und schon kann des los gehen. Der Duft ist dezent und angenehm und das Spülergebnis ist echt richtig super klasse. Da blitzt alles und wird gut sauber. Auch Gläser sehen topp aus und man kann auch stark verschmutztes Geschirr ohne großes einweichen mit hinein geben und es wird auch sauber. Eine super Sache diese Somat Tabs und man hat langen Vorrat zu Hause.Da wird wirklich alles sauber.\n')
('Anderl', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Reinigungswirkung\n')
('Lutz Koecke', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man über dieses Produkt schreiben ? Wir sind zufrieden. Lieferung wie immer bei Amazon schnell so muss es sein.\n')
('Natalie', '5.0 out of 5 stars', '\nBin zufrieden mit dem Ergebnis\n')
('Christian Röttig', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Verpackung könnte kleiner sein damit die Umwelt nicht so belastet wird. Produkt ist Ok sie löst sich auf was auch sein soll beim waschen.\n')
('Horrorfan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe nun schon mehrfach die Tabs von Somat Gold bestellt, da wir damit einfach zufrieden sind. Es mag Zufall sein, aber bei anderen Herstellern kam es ab und an vor, dass mal (vor allem an den Gläsern) Rückstände geblieben sind. Das Problem hatte ich bisher mit den Tabs von Somat Gold nicht. Sie sind zwar etwas teurer als andere Hersteller, aber dafür zuverlässig. Daher volle Punktzahl.\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\n- Preis / Leistung sehr gut (war ein Sonderangebot)- reinigt sehr gut und rückstandsfrei- riecht angenehm\n')
('A.M.', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt 4 verschiedene Sorten Geschirrspüler Tabs von Somat.Alle 4 bieten eine Grundausstattung die das Geschirr vom Prinzip her gut reinigen.Je höher man dann geht, umso mehr macht so ein Tab.In der Goldversion bekommt man die volle Ausstattung, also alle 12 Fähigkeiten die in so ein Tabs gepackt werden können.In dieser Packung sind 80 Tabs. Sie sind in eine wasserlöslichen Folie die biologisch abbaubar ist.Also einfach den verpackten Tab in den Geschirrspüler und loslegen.Frühe habe ich immer nur die No-Name Tabs der Discounter genutzt. Es gibt wirklich enorme Unterschiede in der Reinigungskraft oder beim Trocknen. Auch die Gläser kommen bei hochwertigen Tabs einfach besser aus der Maschine.Wir nutzten Somat schon sein Jahren und werden auch dabei bleiben.\n')
('Gökmen', '5.0 out of 5 stars', '\nNormal kauf ich solche Sachen im Handel im lockdown dachte ich mir ok ist billig, hättest gerne im Handel waren sie billiger. Ok ich musste nicht hinfahren darum lasse ich es gelten.\n')
('Melanie M.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Grandmaster', '1.0 out of 5 stars', '\nSeit vielen Jahren verwende ich die Somat Tabs und war sehr zufrieden mit dem Spülergebnis. Manche Leute behaupten, dass die BilligTabs vom Discounter genauso gut wären. Diesen Eindruck habe ich nicht.Allerdings hatte ich bisher die Somat Classic Tabs im Einsatz. Als es die Somat Gold einmal bei Amazon im Angebot zu einem sehr günstigen Preis gab, habe ich mir gleich einen Jahresvorrat bestellt, da ich dachte, dass man bei Somat nichts falsch machen kann und den anderen schlechten Rezensionen keinen Glauben geschenkt habe. Außerdem fand ich die Idee mit der selbstauflösenden Verpackung schon aus dem Umweltaspekt heraus sehr gut.Nach einem Jahr der regelmäßigen Benutzung kann ich nun folgendes resümieren:- allgemein ist die Reinigungskraft der Tabs in Ordnung, d.h. gut vergleichbar mit den anderen Tabs von Somat- ECO Spülgänge oder Kurzwaschprogramme machen keinen Sinn, da sich der Tab hier niemals richtig auflöst (Umweltgedanke also wieder hinfällig) und zudem Tab-Reste am Geschirr hängenbleiben- Nur im Intensivreinigungsprogramm besteht eine hohe Chance (ca. 80%), dass sich der Tab vollständig auflöst- Ich empfehle (auch wenn das unsinnig erscheinen mag) jedem, der den Artikel schon gekauft hat, die Folie abzumachen und separat zu entsorgen, da das die Chance, dass der Tab sich auflöst und keine Tab-Reste am Geschirr hängen bleiben von circa 50% auf die besagten 80% erhöht- Die Tabs habe ich interessehalber auch in 2 Geschirrspülmaschinen von Bekannten getestet - mit dem gleichen unbefriedigenden ErgebnisFazit:Mein nächster Jahresvorrat werden sicher wieder die preisgünstigeren Somat Classic Tabs, denn in Verbindung mit Salz und Klarspüler (was man eh immer reintun muss) ist das Ergebnis hervorragend.Die Somat Gold Tabs sind ihr Geld nicht wert, verursachen zusätzliche Arbeit (Entfernen der selbstauflösenden Folie und von eingetrockneten Spülmittelresten) - FINGER WEG !!\n')
('Burose, Wilma', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele Taps probiert  und ich muss sagen das diese Taps für mich tatsächlich die besten sind. Das Geychirr wird tip top sauber, selbst bei starken Verschmutzungen.  Endlich mal ein Reiniger der hält was er verspricht\n')
('Pseudonym', '5.0 out of 5 stars', '\nZiemlich teuer. Aber, gute Leistung. Anschaffung, aufgrund von Testsieg bei Stiftung Warentest.\n')
('Jochen  Libra', '4.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren verwenden wir für unseren Geschirrspüler die günstigeren Somat Tabs Classic (1 x 82 Tabs). Diese bieten zwar keine umfangreichen 12 Funktionen, sind aber in der täglichen Praxis auch sehr zuverlässig. Bis auf gelegentliche Rückstände, wenn der Geschirrspüler z. B. erst am Folgetag zu Einsatz kam, kann ich die Classic Tabs somit empfehlen.Hier geht es aber um die etwas teueren Somat Tabs 12 Gold. Ist hier alles Gold, was glänzt ? Die gebotenen 12 Funktionen wirken beinahe schon überdimensioniert:Reiniger, gegen Tee- und Kaffeeflecken, sofort aktiv, Glasschutz, Klarspüler, Salzfunktion, Maschinenpflege, Geruchs-Neutralisierer, aktiv ab 40°C, Edelstahlglanz, Extra-Kraft gegen Eingebranntes, Extra-Trocken-Effekt. Dazu kommt ein wasserabweisender Beutel und sogar noch eine wasserlösliche Folie.In der Praxis haben die Tabs 12 Gold bislang tatsächlich keinerlei Schwäche gezeigt. Da wir nicht jeden Tag Auflauf essen und die Auflaufform reinigen müssen und auch nicht regelmäßig Pfannen und Töpfe im Geschirrspüler landen, reicht eigentlich weiterhin eine „normale“ Reinigungsleistung aus. Wer gerne regelmäßig viel Geschirr produziert und vor allem auch Eingebranntes entfernen will, macht ansonsten mit diesen Tabs sicherlich nichts falsch.Ein wenig skeptisch bin ich aber (auch) bei der wasserlöslichen Folie. Landen dort wirklich kein Rückstände im abgepumpten Spülwasser ? Ich entferne die Folie daher weiterhin manuell und entsorge diese auf die herkömmliche Art, das ist letztlich keine besonderer Mehraufwand…Fazit: Wirkungsvoll, nützlich, für anspruchsvolle Haushalte - uns reichen aber eigentlich weiterhin die Classics, zumal diese auch günstiger sind. Es kommt halt auf die Ansprüche an.\n')
('Katharina E', '1.0 out of 5 stars', '\nHorror. Unfassbar wie schlecht ein so teures Produkt sein kann. Es löst sich bei keinem Spülgang komplett auf. Und das aller aller schlimmste: wenn man anschließend aus einem Wasserglas Wasser trinkt, schmeckt es nach Spülmittel. Habe leider direkt zwei Packungen gekauft und diese sind beide direkt im Müll gelandet, unfassbar enttäuscht, noch nie war ich von einem Produkt so enttäuscht!!!\n')
('Heiko H.', '4.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen schon längere Zeit die Somat Gold Tabs und sind durchweg zufrieden.Unsere Maschine läuft einmal am Tag, immer voll und zwar mit Tellern und Tassenund auch auch mit Plastik-Dosen (Brotdosen der Kinder, Fahrradflaschen, etc.).Keine fünf Sterne, weil gerade Plastik nicht ganz trocken wird. Hängt natürlich auch davonab, ob man die Maschine gleich nach dem Ende etwas öffnet um die Feuchtigkeit entweichen zu lassen oder nicht.Bei uns läuft die Maschine meistens am späten Abend und wird erst morgens ausgeräumt.Hin und wieder nutzen wir auch die finish quantum Tabs. Genau so gut, würde ich behaupten, aber meistens etwas teurer.\n')
('Karin Kreuzwieser', '5.0 out of 5 stars', '\nSergut\n')
('Astrid', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülmaschinentabs sind nicht gleich Spülmaschinentabs. Und die Somat Tabs 12 Gold gehören definitiv zu der gehobenen Kategorie.Der Beutel ist wiederverschließbar und das ist praktisch. Die wasserlösliche Folie ist genial, weil man die Tabs da nicht rausoperieren sondern direkt so in die Spülmaschine geben kann. Was mich aber wirklich überzeugt hat, ist a) die Reinigungskraft bei selbst stärker verschmutztem Geschirr und b) dass kaum noch Wasserflecken auf meinen Gläsern sind. Das ist ein deutlicher Unterschied zu den Tabs, die ich vorher benutzt habe.Von mir gibt es sehr gerne volle und völlig überzeugte fünf Sterne.\n')
('Nico', '5.0 out of 5 stars', '\nBei mir halten Sie nur 7 Moante trotzdem vielen Dank für die Tabs. Sind super.\n')
('Marcel F.', '5.0 out of 5 stars', '\nLösen sich komplett auf, machen alles super sauber und riechen nicht streng.Auch eingebrannte Pfannen/Töpfe werden sauber.\n')
('H.O.', '5.0 out of 5 stars', '\nTue die Tabs immer direkt in die Geschirrspülmaschine statt in die Dosierkammer. Die Tabs lösen sich vollständig auf und das Geschirr und Besteck sind super sauber. Mache das schon seit ein paar Jahren schon. Bitte mal ausprobieren. Sie werden begeistert sein.\n')
('~S🤍', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Marzipan', '4.0 out of 5 stars', '\nSomat Gold sind für mich einfach die Besten. Top Reinigungsleistung. Hinterlässt keine Wasserflecken auf dem Geschirr / Besteck und selbst bei Plastikdosen in der Maschine ist der Trocknungsgrad gut.Die Verpackung enthält relativ viel "Luft". Das lässt sich bestimmt noch seitens des Herstellers optimieren :)\n')
('Gert Koch', '5.0 out of 5 stars', '\nIst ein gutes Preis Leistungs Verhältnis\n')
('oma', '4.0 out of 5 stars', '\nder Spüler läuft täglich mit diese tabs und bin überrascht sehr super Ergebnisse , keine Flecken vorhanden.Ich kann diese Tabs nur weiterempfehlen, Daumen hoch\n')
('G', '5,0 von 5 Sternen', '\nIm Angebot sind diese Tabs vom Preis- Leistungsverhältnis echt super. Funktionieren einwandfrei.\n')
('✘ mdt1900', '5.0 out of 5 stars', '\nTeuer, aber gut. Nach dem Motto "never change a winning team" mache ich mir da seit vielen Jahren nicht so die großen Gedanken und im Spar-Abo ist der Nachkauf erträglich.\n')
('Joachim', '5.0 out of 5 stars', '\nWir kaufen bereits seit mehreren Jahren Somat GOLD Tabs und sind sehr zufrieden.\n')
('Mariem Bl', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super! Machen super sauber.\n')
('France ', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper Produkte,gerne wieder 😊\n')
('kub20000', '5,0 von 5 Sternen', '\nSpült sich hervorragend mit unserer Amica. Bessere Tabs hatten wir noch nicht. Top.\n')
('Victoria', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs reinigen schon sehr intensiv. Wir nutzen normalerweise etwas "schwächere" Tabs, mit weniger intensiven Reinigungswirkung und diese genügen für normale Ansprüche, also, wenn man normal verschmutzte Teller und Tassen, die regelmäßig gepflegt werden, wäscht. Ich halte es nicht für notwendig, ständig mit Kanonen auf Spatzen zu schießen. Aber wenn man stark verschmutzte Pfannen reinigen möchte, sind diese Tabs ihr Geld wert. Sie sind mit einer auflösbaren Plastikhülle einzeln versehen, sodass man sie nicht direkt anfassen muss. Und sie entfalten wirklich eine sehr intensive Reinigungswirkung, alle meine Pfannen und auch Töpfe wurden sauber.Ich denke also, diese Tabs sind ideal nach intensivem Kochen, dann wenn normale Tabs nicht reichen, müssen aber nicht verwendet werden, wenn man Teller nach dem Frühstück oder normal benutzte Gläser spülen möchte. Aber für den gekennzeichneten Einsatz werde ich sie weiterhin verwenden.\n')
('Nina, Nandlstadt', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles passt\n')
('Tovosan', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich die besten Tabs für die Spülmaschine.Im Angebot um 50% billiger als Ladenpreise.Super Produkt\n')
('Karl - Heinz Bolte', '4.0 out of 5 stars', '\nGerne wieder\n')
('Inge', '4.0 out of 5 stars', '\nIch mag die Spülmaschinen-Tabs von Somat sehr gerne und benutze diese eigentlich seitdem wir eine Spülmaschine haben .Zwischendurch bin ich immer mal wieder umgestiegen auf günstigere , war mit deren Ergebnis jedoch nie zu 100% zufrieden . Anders bei Somat , hierauf kann man sich wirklich verlassen .Geschirr in die Spülmaschine rein , Tab einlegen , ProgrammWählen und los geht es ..Nachdem das Programm beendet ist , kann man sich über sehr sauberes und gut-riechendes Geschirr freuen.Leider sind die Somat Tabs sehr teuer … hierfür muss ich dann leider einen Stern abziehen .Ansonsten bin ich total zufrieden und werde sie mir wohl wieder bestellen.\n')
('..', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinen-Tabs erfüllen ihren Zweck wunderbar. Daher nutze ich sie regelmäßig. Allerdings kann oder will Amazon das Produkt derzeit nicht liefern, obwohl man es bestellen kann. Zwei Bestellungen innerhalb weniger Tage verzögern sich erst und gehen dann ganz verloren. Schade, da war ich bisher von Amazon besseres gewohnt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Maschinentabs und umweltschonend durch auflösende Verpackung.\n')
('Retnev Laweil', '1.0 out of 5 stars', '\nWollte heute dieses Produkt benutzen, war leider nicht moeglich, die Spülmaschine hat sich verabschiedet, muss auf eine neue warten, ist schon bestellt.\n')
('Benjamin T.', '4.0 out of 5 stars', '\n... auch nicht deutlich besser als z.B. die preiswerte Ja-Tabs von REWE.Alle machen mein Geschirr zuverlässig sauber, und die Ja-Tabs sind sogar noch preiswerter.Ich lasse meinen Geschirrspüler immer im Sparprogramm in 60 Minuten durchlaufen und habe eigentlich immer gute Ergebnisse, wenn nicht liegt es eher am fehlenden Salz oder Geschirrspüler in der Maschine.Daher werde ich die Packung wohl aufbrauchen und dann wieder zu den preiswerteren Tabs übergehen.Aber schlecht sind sie nicht. Machen ihren Job. Man merkt halt nur keinen großen Unterschied, abgesehen davon, dass ihre Verpackung wasserlöslich ist.Ob so eine Verpackung ökologisch jetzt besser oder schlechter als eine normale Plastikverpackung ist konnte ich nich noch rausfinden.Wer mehr weiß, gerne kommentieren :)\n')
('GUTMANAS  ed', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper Mittel\n')
('Fredyi', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preis- Leistungsverhältnis.\n')
('Sena Fehric', '4.0 out of 5 stars', '\nKein geruch,preis na ja ist nicht günstich,der rest;seeehr zufrieden,richtig sauber und Spülmaschine hatt keinen schlechten geruchDaumen hoch 👍\n')
('HoMa', '4.0 out of 5 stars', '\nTolle Original Marken Tabs zu einem vertretbaren Preis. Ich benutze diese schon über Jahre und bin bei diesen Tabs hängengeblieben. Ich kann diese Tabs von dieser Marke nur empfehlen.\n')
('Dr. Watson', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese bequemen Tabs, die alles mögliche beinhalten, verwenden wir eigentlich nur im Ferienhaus-Urlaub. Zu Hause nehmen wir die Basic-Variante von Somat, da uns mal von einem Hersteller empfohlen wurde, Salz und Klarspüler lieber separat zuzufügen. Ob das nun wirklich besser ist, weiß ich nicht. Unsere Spülmaschine hält jedenfalls schon relativ lange. Und vor allem länger, als ihre Vorgänger.Von der Anwendung und der Reinigungsleistung bin ich absolut von Sat überzeugt. Es ist wirklich bequem, die Tabs ohne sie extra aus der Verpackung nehmen zu müssen, einfach in die Spülmaschine zu geben. Die Reinigung ist perfekt. Ich habe keinerlei Kritik.Geschirr glänzt und wird fast immer ohne Vorreinigung perfekt sauber.\n')
('bücherratte', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Somat Gold Spülmaschinen Tabs (35 Tabs), Geschirrspül Tabs mit Extra-Kraft sind gut verpackt und unbeschädigt bei mir angekommen.Die Tabs machen einen gut verarbeiteten hochwertigen Eindruck.Sie sind minimalistisch verpackt und gehen sehr klein zusammen. Das lästige Auspacken der einzelnen Pads ist nicht nötig, da sie in einer sich auflösenden Folie verpackt sind.Das Spülergebnis ist perfekt und ich habe nichts zu bemängeln.Preislich liegen die Tabs im oberen Bereich.Ein tolles Produkt, das ich gerne weiterempfehle.\n')
('Motteck', '5.0 out of 5 stars', '\nSomat Gold Extra Kraft Für Spülmaschinen super\n')
('R. Sprave', '5.0 out of 5 stars', '\nbereits das 2.mal dass ich diese Lieferung erhalte\n')
('Uta', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind gut in einer wiederverschließbaren Tüte aufbewahrt. Die Tabs sind nach Einzel-Entnahme sofort nutzbar. Hier braucht man die Folie nicht mehr abfriemeln.Die Reinigungsleistung ist gut, aber vergleichsweise zum anderen Markenhersteller auch nicht wesentlich besser.Von den Tabs habe ich mir einen WOW Effekt erhofft, der leider ausblieb.Das Schlimmste finde ich ja noch, das sich der Tabs im Geschirrspüler nicht vollständig auflöst. Hab einen richtigen Schreck bekommen, wieviel da noch als Klumpen übrig geblieben ist. Das gefällt mir ganz und gar nicht.Für den Preis erwarte ich 1A Qualität, die ich so nicht erhalten habe. Von daher vergebe ich 3 Sterne.\n')
('HikoSaisei', '5.0 out of 5 stars', '\nVor ab!Wir sind ein zwei Personen Haushalt und haben eine Tischspülmaschine (für die die das nicht kennen, das ist einfach eine wirklich kleine Spülmaschine xD )Die Tabs sind unseres Erachtens nach, einfach viel zu groß wenn man bedenkt das sie eig für normal große Maschinen konzipiert wurden. Aber interessanter Weise gibt es nur sehr kleine Spülmaschinen aber keine halb so großen Spülmaschine Tabs...(bei uns lösten sich bei den ersten Versuchen die normalen auch nicht ganz auf)Kurzerhand halbierten wir die Tabs also einfach mit einem scharfen Messer und siehe da, alles klappt problemlos! Ein halber reicht für unsere Maschine perfekt! Die Trocknung welche unsere Maschine von allein nie wirklich schafft klappt mit den Somat Gold aber wirklich besser, wobei wir die Maschine immer ne Stunde zu lassen, wenn sie fertig ist. Wenn wir sie direkt nach dem Pipen öffnen, sind die Teile mit Tropfen übersät.Also wer wie wir eine kleine Maschine hat und sich der Tab nicht auflösen möchte, einfach halbieren!Kontra:Da wir sie teilen haben wir uns gefragt wofür die Folie eig da ist, super sie löst sich angeblich auf, aber wie weit?? Also wie viel Plastikverpackung kommt damit ins Spülwasser?? Ich schmeiß die Folie weg, wenn ich sie eh zerschneide.Fände es besser wenn sie komplett weg gelassen werden würde ODER wenn schon die Folie drum bleibt dann bitte statt Druckverschlussbeutel einen normalen Pappkarton wie ihn viele Hersteller und auch Sonst bei anderen Produkten nutzen!Ich hoffe das ich manchen mit meinem kleinen Tipp helfen kann!Wir finden die Tabs ansonsten wirklich sehr gut, weshalb wir sie seit 2019 nutzen (ein Jahr vorher haben wir unsere Maschine gekauft und uns durch den Tab Jungle gewühlt)\n')
('Big Daddy', '3.0 out of 5 stars', '\nAls die Packung ankam, war ich wirklich sehr über die Größe verwundert. Die Verpackung ist wirklich recht klein, dafür dass dort 35 Tabs drin sind.Aber die Tabs sind nicht wie sonst einfach in den Karton geworfen, sondern sind alle ordentlich geordnet reingepackt. Dadurch bekommt man auch 35 Tabs in eine recht kleine Verpackung. Das finde ich super und da sollte man sich ein Vorbild dran nehmen.Die Tabs haben eine Folie, welche sich in der Spülmaschine von alleine auflöst. Das lästige auspacken fällt hier somit weg und es spart Zeit.Die Benutzung ist wie bei allen anderen auch. Einfach in das entsprechende Fach packen und dann das Gewünschte Programm starten.Nach dem Waschgang haben wir gleich die Spülmaschine geöffnet und geschaut wie das Ergebnis ist.Das Geschirr war komplett sauber und auch recht trocken, obwohl ich ein Kurzprogramm genommen hatte. Hier wird ja nicht ganz so lange getrocknet und man muss meistens das Geschirr noch etwas abtrocknen.Die Reinigungsleistung ist für mich soweit gut und an sich gleich zu denen, welche ich vorher benutzt habe.Preislich liegen die Tabs aktuell bei 6,74€ für 35 Tabs (21 Cent pro Tab). Das Paket mit 105 Tabs kostet 20,99€ (20 Cent pro Tab), was im Verhältnis 1 Cent günstiger ist als das 35er Pack. Das ist so gut wie kein Unterschied. Wenn ich mir jetzt ähnliche Tabs von einer Drogerie nehmen, komme ich auf einen Preis pro Tab von knapp 9 Cent. Das ist schon ein riesen Preisunterschied und da ich im Ergebnis keinen Unterschied sehe, werde ich wohl bei denen aus der Drogerie bleiben.\n')
('H. Russ', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll Mann schreiben sind super\n')
('Amazon_Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTOP! thumb up!\n')
('Toto', '5.0 out of 5 stars', '\nEs sind wie immer sehr gute Tabs. Mehr kann man dazu nicht sagen.\n')
('Kohlen', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper zufrieden\n')
('Gunter Beulich', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut in der Anwendung und gute Reinigungsergebnisse.\n')
('Flow', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit 2017 gibt es eine neue Generation Muli-Tabs, die laut EU-Vorgabe fast ohne Phosphate auskommen müssen. Phosphate halfen jedoch dabei, angetrocknete Speisereste zu entfernen. Die Hersteller müssen nun auf andere, teilweise recht teure Substanzen setzen, die aus diesem Grund nicht immer in ausreichender Menge eingesetzt werden.Früher war ich immer zufrieden mit dem damaligen Testsieger bei Stiftung Warentest [Somat Tabs 7 All in 1], hatte jedoch seit Anfang letzten Jahres zunehmend festgestellt, dass mein Geschirr damit nicht mehr richtig sauber geworden ist (und zunächst an einen Defekt meiner Spülmaschine geglaubt).Bis mir endlich durch einen aktuelleren Test von Stiftung Warentest (08 / 2017) klar wurde, dass nicht meine Spülmaschine, sondern Somat all in one 7 die Ursache für die mangelhafte Reinigung war, weil sich schlicht und ergreifend dessen Rezeptur geändert hat.Nun erreicht Somat all in one 7 nur noch eine sehr schlechte Reinigungswirkung und erhält von Stiftung Warentest lediglich das Testurteil Ausreichend (4,5).Im Gegensatz dazu schaffte Somat Gold den Testsieg bei Stiftung Warentest mit sehr guter Reinigungswirkung.Ich verstehe zwar nicht, wieso ein und derselbe Hersteller derartig unterschiedliche Reinigungstabs auf den Markt bringt (und finde dies für den Verbraucher auch sehr verwirrend), aber tatsächlich reinigt dieses Somat Gold sehr gut, während mit Somat 7 das Geschirr schmutzig bleibt.Seit dem ich das nun weiß, habe ich keine Probleme mehr mit schmutzigem Geschirr, und kann Somat Gold uneingeschränkt empfehlen.\n')
('Frank Neu', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Reinigungsergebnis ist super. Kein Vergleich zu den Billigprodukten. Und mit dem Sonderangebot beim Primeday natürlich ein super Preis-Leistungs-Verhältnis.\n')
('H133134', '5.0 out of 5 stars', '\nMit den Somat Gold All In 1 Tabs bin ich absolut zufrieden. 22 Tabs im Beutel, die in wasserlöslicher Folie verpackt sind. Damit ist das Handling super easy, einfach in die Maschine (oder die Tab-Klappe) werfen, fertig. Schön auch, dass die Folie biologisch abbaubar ist. Auch auf solche Kleinigkeiten sollte man achten. Das Spülergebnis ist wirklich gut. Die Tabs können leider nicht dafür sorgen, dass alle Teile trocken werden, doch alles wird sauber. Teller, Besteck, Gläser, Töpfe. Da ich sehr dreckiges Geschirr vorher kurz abspüle und gröbere Krümel usw. natürlich entferne, muss die Maschine als auch der Reiniger nicht zu hart arbeiten. Trotzdem hatte ich es das ein oder andere Mal, dass Reste geblieben sind. Das ist hier Geschichte. Die Gold sind vermutlich nicht viel besser oder schlechter als die anderen Somat All In Tabs - und auch manch andere Tabs - aber speziell die kann ich empfehlen. Zumal sie auch hier, mit sehr kalkigem Wasser, gut funktionieren.\n')
('Claude Alesch', '5.0 out of 5 stars', '\nKann man nur empfehlen!\n')
('Bernd Vonken', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher ist das das Beste Spülmaschinenmittel, wofür auch unsere Spülmaschine bisher dankbar ist!\n')
('Hans-Rainer Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutzen schon immer Somat. Dies Somat Gold ist ein Spitzen Produkt zu einem akzeptablen preis. Die Spülleistung ist exzellent genauso wie das spiegelnde Ergebnis gerade auf Glasflächen.\n')
('Perpel', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Name spricht für sich. Sehr gute Ergebnisse\n')
('Rolf Heinrich', '5.0 out of 5 stars', '\nGut....jederzeit wieder!!!\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nWar als Ersatz Produkt angeboten.Nach meinen Tabs sind die nicht zu gebrauchen.Tee bleibt an den Tassen, Gläser werden trüb, Schneidebretter nicht sauber.Sehr enttäuscht\n')
('Caramella', '4.0 out of 5 stars', '\nDie 80 Geschirrspültabs kommen in einem Sparpack, einer großen Tüte, die an Hunde- bzw. Katzenfutter erinnert;-). Der Beutel ist wieder verschließbar, man muss den Inhalt also nicht umpacken. Die Tabs sind jeweils in wasserlöslicher Folie verpackt und brauchen nicht ausgepackt zu werden. Man spart sich das Gefummel mit den evtl. aggressiven Reinigern und Salzen, aber ich frage mich allerdings immer, ob dadurch nicht wieder Mikroplastik ins Abwasser und damit in die Umwelt gelangt? Die Tabs kosten 17 Cent pro Stück und sind damit doppelt so teuer, wie die weiß blaue Eigenmarke mit allem drin eines Supermarktes, die wir sonst immer benutzen.Die Maschine riecht nach dem Öffnen ganz angenehm, nicht so nach "nassem Hund", wie bei manchen Tabs von Discountern. Das Geschirr ist sauber, auch die Töpfe. Gläser und Besteck glänzen.  Ich spüle allerdings dennoch grob vor, da es mir eine gruselige Vorstellung ist, die ganzen matschigen Lebensmittelreste in der Maschine kreisen zu lassen, zusammen mit den Gläsern... Wäre sicher nicht nötig, ist aber ein Kopfding. Das Reinigungsergebnis ist wirklich sehr gut, allerdings schafft unser bisheriger Reiniger das genauso gut, vielleicht aber auch nur, weil unsere Maschine noch neu ist und super reinigt im Vergleich zur alten. Deshalb würden wir persönlich die Tabs aufgrund des hohen Preises nicht nachkaufen, obwohl sie wirklich gut sind.\n')
('Sonnenschein1970', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs reinige super sauber. Die Folie lösst sich sehr gut auf. Keine Rückstände. Für mich sind es die besten Tabs auf dem Markt. Absolute Kaufempfehlung von mir :)\n')
('Schwall Rainer', '5.0 out of 5 stars', '\nSomat gold,  wie immer top, und dann noch zu dem Preis.Spitze\n')
('Cooper Wilson', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe die hier günstiger als im Supermarkt gekauft. Ich habe die schon länger im Gebrauch. Reinigt super, bin sehr zufrieden.\n')
('Alex-S', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Reinigungswirkung auch bei geringen Temperaturen.Preis Leistung passt\n')
('Hakan', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze die schon lange, bin super zufrieden mit Sauberkeit, keine Flecken....eben alles was man sich von solchen Tabs wünscht.Nun waren die auch noch im Angebot, was will man(n) mehr?\n')
('RPCohen', '5.0 out of 5 stars', "\nI don't see any difference in this and the regular Somat. Both are good products so not sure if the difference in price is worth it. However, it is a good product and would buy again.\n")
('Mr. Frog', '5.0 out of 5 stars', '\nWer über längere Zeit sein Geschirr per Hand abgewaschen hat, der weiß, wie anstrengend und ärgerlich das sein kann. Daher ist eine Geschirrspülmaschine doch eine ordentliche Hilfe aber damit das Geschirr auch wirklich sauber wird benötigt es auch leistungsstarke Geschirrspültabs.Genau hier möchte das bekannte Unternehmen “Henkel“ seine “Somat Gold“ Spülmaschinen Tabs anbieten welche laut Anbieter, mit einer “Extra-Kraft“ auch gegen eingebranntes bestehen möchte.Verpackt kommen insgesamt 35 Tabs in einer optisch ansprechenden und schön gestalteten und wiederverschliessbaren Kartonage. Nach dem öffnen liegen die Tabs einzeln in der Verpackung und erfreulicherweise sind diese mit einer biologisch abbaubaren und wasserlöslichen Hülle umgeben. Das hat einerseits den positiven Aspekt, dass man keinen unnötigen Plastikmüll produziert und anderseits nicht unbedingt in den Hautkontakt mit den Spülmaschinen Tabs kommt.Vom Prinzip her, ändert sich nichts ausser, dass diese Tabs mit Folie in das Fach gelegt werden können. Die Reinigungsleistung in meinem Standardprogramm welches bei 40 Grad liegt, ist sehr gut und das Geschirr zeigt soweit keinerlei Schmutzrest oder Flecken. Auch der Trockungsvorgang kann überzeugen und das Geschirr kommt trocken aus der Geschirrmaschiene… SEHR GUT…Nun aber zum “Versprechen“ auch eingebranntes mit seiner Extra-Kraft beseitigen zu können und hierzu kann ich sagen, wird das Versprechen wie ich mir fast schon gedacht hatte, nicht eingelöst. Stark eingebrannte Gerichte werden ohne eine gründliche Vorwäsche bzw. einem einweichen nicht komplett sauber. Dennoch sobald es sich um eingetrocknete und leicht eingebrannte Nahrung handelt, überzeugen die Tabs wiederum auf ganzer Linie.Preislich gesehen gehören die Tabs ins höhere Preissegment aber die Leistung ist in meinen Augen auch ordentlich und daher ist der höhere Preis von knapp 0,21 Euro je Tab, in meinen Augen auch hinnehmbar.Zusammenfassung➕  Hochwertige Geschirrspültabs➕  Einzeln in wasserlöslicher und biologisch abbaubarer Hülle eingepackt➕  Wiederverschliessbarer Umkarton➕  Zeigt sehr gute Reinigungsergebnisse (auch leicht eingebrannte Nahrung)➖  Starke einbrennenden schaffen die Tabs ebenfalls nicht➖  Knapp 0,21 Euro je Tab gehören eher in das obere PreissegmentTrotz des hohen Preises, können die Tabs was die Reinigung anbelangt überzeugen (ausser stark eingebranntes Essen). Die zusätzliche, wasserlösliche Hülle finde ich ebenfalls hervorragend. Von meiner Seite 4,5 Sterne (aufgerundet auf 5 Sterne ) und eine Weiterempfehlung….\n')
('Timi', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut.\n')
('HEIDIZ', '5.0 out of 5 stars', '\nEine Waschladung der voll gefüllten Spülmaschine kostet 17 cent - für diese Qualitäts-Tabs ein guter Preis finde ich. Sie lösen sich komplett auf, es bleibt nichts am Geschirr hängen und ich mag den Duft, der einfach hygienisch ist. Das Geschirr wird bei uns auch bei niedrigeren Temperaturen rein und auch mit den Gläsern habe ich nur gute Erfahrungen gemacht. Sie kommen glänzend aus der Maschine, ich muss nicht nachreiben. Auch ist das Geschirr trocken, ein Nachreiben ist nicht nötig. Die Folie um die Tabs muss man nicht abmachen, sie ist wasserlöslich. Besonders gut sind die Tabs bei Tassen, die mit Teerändern belegt sind, da hatte ich bisher immer mal Probleme, jetzt nicht mehr. Ich bin voll und ganz zufrieden.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist praktisch, sich die Tabs ins Haus liefern zu lassen. Der Preis passt zur Leistung.\n')
('Guci', '5.0 out of 5 stars', '\nKenne das Produkt schon sehr lange , wie immer gut  etwas teurer als Discounter, aber dafür liefert es mir Amazon ins Haus. Weiterempfehlung von mir.\n')
('Anka Gile', '5.0 out of 5 stars', '\nNie wieder andere Tabs.\n')
('Hans Karsch', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Wäsche wird mit Waschmittel in Form von Taps nicht besser Gereinigt, als mit Waschmittel in Pulverform\n')
('Kritiker3000', '4.0 out of 5 stars', '\nIch mag es überhaupt nicht die kleinen Tüten jedes Mal aufmachen zu müssen daher bin ich nun bei diesen Tabs. Machen wunderbar sauber, keine Rostflecken und die Maschine riecht auch gut danach. Leider etwas teuer im Vergleich zu den anderen günstigen Tabs. Daher ein Stern Abzug.\n')
('wglieschinski', '5.0 out of 5 stars', '\nKeine\n')
('Tungdil', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis/Leistungs stimmt. Erfüllen ihren Zweck.\n')
('Herr Kaiser ✅', '5.0 out of 5 stars', '\nBislang habe ich zumeist das Somat All-in-One Extra (10) in meiner Siemens Spülmaschine benutzt. Nun gibt es auch Somat Gold (12), wo zu den üblichen Funktionen laut Hersteller noch ein schnelleres Trocknen und Kraft gegen Eingebranntes hinzukommt.Im Praxistest hat sich das normale All-in-One schon seit einigen Monaten gut geschlagen. Im Eco-Modus wird normalerweise alles gut sauber, lediglich angetrocknetes wird manchmal zum Problem und muss hinterher per Hand nachgereinigt werden. Im Intensivreinigungsmodus (70°) wird aber alles sehr gut sauber und auch Flecken von Flugrost an manchen Messern verschwinden. Reste von den Tabs bleiben in der Maschine nicht zurück, außer: man hat die Maschine falsch beladen, so dass der Tabs nicht richtig runterfallen und sich auflösen konnte. Das liegt dann aber nicht am Tab, sondern am Bediener der Maschine.  Änderungen an der Reinigungsleistung zu den früheren Tabs mit Phosphaten sind nicht ersichtlich.Was ich für die 10er Tabs beschreiben konnte, bestätigen auch die 12er Tabs. Gute Reinigungsleistung im Eco-Modus und eine sehr gute im Intensivmodus. Dazu trocknen die Gläser etc augenscheinlich wirklich etwas schneller. Lediglich gegen Wasser, was auf Tassen stehen bleibt, können auch sie nichts ausrichten. Insgesamt ein gutes Produkt; ob der erneute Aufpreis, bzw. die kleinere Menge zu den 10er Tabs gerechtfertigt ist, muss jeder selbst entscheiden. Insgesamt eine 1- für die Gold Tabs.\n')
('Markus Schneider', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt mehr kann man nicht sagen\n')
('Lothar G.', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist alles perfekt\n')
('Aileen', '5.0 out of 5 stars', '\nMachen gut sauber und die Plastik schmeckt/riecht nicht nach Reiniger- das ist super\n')
('nasa', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Somat Gold Tabs säubern das Geschirr. Aber nicht unbedingt besser als herkömmliche andere Tabs. Was uns positiv aufgefallen ist, das unser Besteck keine Roststellen mehr nach dem Spülvorgang hat. Wir hatten seit einiger Zeit das Problem das unsere Messer oft kleine Rostflecken hatten, diese waren nach der Benutzung von den Somat Tabs weg. Allerdings bekam ich sie auch durch nachpolieren bei meinen herkömmlichen Tabs auch weg.Was ich sehr schön fand war die wasserlösliche Folie. So entfällt das lästige auspacken der Tabs. Einfach in die Kamer für die Tabs und los geht’s. Bisher hat sich die Folie immer aufgelöst.Bei eingetrockneten Flecken blieben ohne Vorspülen oder einweichen trotzdem teilweise Rückstände. Da haben die Tabs für mich versagt. Dies passiert bei jedem x-beliebigen Tab auch, die kosten aber nicht so viel. Für mich macht der Mehrpreis keinen Sinn. Teuer ist eben nicht gleich gut.\n')
('Klaus G.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit den Somat Gold, Spülmaschinentabs sehr zufrieden\n')
('Marcel', '4.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung as always!Einfach Packung öffnen, Tab entnehmen und in die Maschine stecken.Plastikumpackung gibt es zum Glück keine, somit muss man nicht mit nassen Händen ewig dran rum fummeln, die Folie zu entfernen.Spülen sauber und riecht gut.\n')
('Bassl alhssin', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht gut\n')
('Waldgeist ', '5.0 out of 5 stars', '\nJa haben somat gold auf Empfehlung ausprobiert ich kann nur sagen ich war sehr angenehm überrascht von dem Ergebnis Geschirr vor allem die Gläser und das Besteck alles zu wirklich 100% nach dem Spülen in Ordnung kann ich wirklich nur empfehlen\n')
('Nighty', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon viele unterschiedliche Tabs aber auch Pulver für unsere Spülmaschine getestet.Letztendlich sind wir nun doch wieder bei den Somat Gold Tabs gelandet.Positiv:- kein Geruch- Geschirr immer sauber- keine WasserfleckenEin kleiner negativer Punkt, wäre ggf. der Preis - allerdings kaufen wir den Artikel immer bei Rabattaktionen.Hatte vorher die Ultimat-tabs, aber der Geruch war mir zu streng nach dem Spülen. Bei diesen hier gibt es keinerlei Geruch nach dem Spülen und das sich die Tabs nicht auflösen, konnte ich auch noch nicht beobachten, egal in welchen Programm. Kürzeste Programm ca 1 Stunde, Tab im Spülfach und niedrige Temperatur, der Tabs ist komplett gelöst. Es wird auch alles sauber, selbst Lasagnereste lösen sich ohne Vorspülen problemlos. Trocknung funktioniert, keine Flecken vorhanden.Klare Kaufempfehlung und 5 Sterne!\n')
('Martin Mannhardt', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis/ Leistung sehr gut\n')
('Geske Wehr', '5.0 out of 5 stars', '\nRiechen gut, machen das Geschirr sauber, 😂\n')
('H2o_', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diese Spülmaschienentabs, seit ich eine eigene Spülmaschine besitze. Jeder Wechsel hat mich enttäuscht, sodass ich immer wieder zurückgekehrt bin. Zwar wird das Geschirr auch bei anderen Tabs sauber (mal mehr mal weniger), aber den Glanz, welchen man mit diesem Produkt vom Somat erhält, ist wirklich einmalig! Nicht nur Gläser und Edelstahl glänzen wie verrückt, selbst im Porzellanteller kann man sich spiegeln.Bei der 12 Multi-Active All-Inclusive Version braucht man sich außerdem keine Gedanken um die Maschinenpflege machen, denn hier ist alles schon mit drin. Die sich auflösende Verpackung ist das Tüpfelchen auf dem I. Kein blödes Gefummel beim Entfernen der Plastikverpackung - einfach im ganzen rein ins Fach und los gehts.Ja, sie sind ein wenig teuerer als andere Produkte, hier auf Amazon kriegt man allerdings einen vernünftigen Preis für die starke Leitung geboten.\n')
('igonowanzi', '5.0 out of 5 stars', '\nund kaufe die Tabs immer wieder. Sind leider wegen der Aufgabe der real-Märkte für mich nur noch hier erhältlich.\n')
('Anton', '5.0 out of 5 stars', '\nExzellent! Zu empfehlen\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau das richtige für stark kalkhaltiges Wasser, sehr sauberes Reinigungsergebnis\n')
('Maxi', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen diese Tabs bereits seit Langem und sind seitdem sehr zufrieden. Das Geschirr wird sehr gut gereinigt und ist streifenfrei sauber – auch die Gläser. Die Tabs sind praktisch. Bei diesen Tabs fällt selbst das Auspacken weg. Einfach in das entsprechende Fach im Geschirrspüler – fertig! Wir werden sie auch weiterhin kaufen!\n')
('GAK', '5.0 out of 5 stars', '\nMachen was sie sollen. Reinigen und Pflegen das Geschirr und den Geschirrspüler.\n')
('Katharina', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Preisleistungverhältnis passt. Bei unserem Zweipersonenhaushalt hält eine Kiste circa. 9-10 Monate.Die Tabs riechen angenehm und sind gut verpackt.\n')
('Shauna Goodman', '5.0 out of 5 stars', '\nKeine Ahnung warum Spülmaschinentabs heutzutage alle immer in dieser transparenten Folie eingewickelt sind, die man nicht entfernen muss bevor man sie verwendet.Ich erinnere mich noch gut an Zeiten, wo ist solche Folien nicht gebraucht hat. Aber vermutlich ist das wieder mal der Gesundheit geschuldet, denn die aggressiven Substanzen sind vermutlich für die zarte Haut der Anwender nicht unbedingt geeignet, darum macht es also schon Sinn.Nun hat so Marth eine weitere Sorte seiner geliebten Spülmaschinentabs auf den Markt gebracht. Es sind die „Somat Tabs 12 Gold, 1 Pack (80 Tabs“. Diese kommen in einer knallroten Tüte daher die mit reichlich viel Gold und Royalblau garniert ist, optisch ein Volltreffer, macht sie so doch jedem möglichen Anwender gleich klar, hier kommt die Power.Und so ist es ja auch, nicht umsonst ist „Somat“ eine der führenden  Spülmaschinentabs Marken. Hier wird geworben dass sogar Verkrustetes und  Eingebranntes etc. mühelos entfernt werden, ebenso Rückstände von Cerealien, man müsse vorher nichts extra einweichen oder vorspülen, sondern könne diese Dinge einfach so in die Spülmaschine stellen. Ich habe dies getan und war erstaunt, dass sämtliche Töpfe innen komplett strahlten. Normalerweise bleiben dort oft von Kartoffelstärke Rückstände oder bei Suppenei oder Nudelrückstände in einzelnen Flecken am Boden zurück. Dies war hier eindeutig nicht der Fall, was mich ein wenig erstaunt hat. Aber im positiven Sinne. Daher haben die Tabs mich überzeugt. Auch wenn ich normalerweise ein Gegner von fünf Sterne Rezensionen bin, da ich weiß, dass viele Leute denken, das wäre die reine Lobhudelei, doch in diesem Fall sind die fünf Sterne wirklich verdient. Einzig der hohe Preis ist etwas abschreckend. Aber man kann ja auch, wenn einem das sonst zu teuer ist, diese Tabs immer nur dann nehmen, wenn man weiß, das man stark verkrustete Sachen in der Maschine hat. Bei Gläsern oder Tellern kann man ja immer noch preiswertere Tabs nehmen, so hat man eine gute Mischung. Wenn man es sich leisten kann, kann man natürlich auch nur diese Tabs nehmen, wobei ich bei empfindlichen Sachen lieber vorsichtig wäre, da mir die Tabs dann vielleicht doch etwas zu stark wären.\n')
('NiZe', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper, die Tabs reinigen wirklich gut, wenn man sie in das vorgesehene Fach unserer Maschine tut, kein zusätzliches Salz oder Klarspüler nötig.Die Folie löst sich komplett mit dem Tab auf. Allerdings funktioniert das nicht im 30 Minuten Schnell-Programm.Wirklich genial finde ich dass kein Platz verschwendet wird, jeder Zentimeter Packung ist ausgenutzt. Super!!!\n')
('Sugger', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Reinigungswirkung meiner Meinung nach. Verpackung angemessen und nicht zu groß. Da ich die Tabs eh umfülle ist die Verpackung OK\n')
('Gü10', '4.0 out of 5 stars', '\nverpackung... geschirrspülen\n')
('chiavatore', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs lösen sich immer vollständig auf, das Geschirr schmeckt nach nichts und alles glänzt und ist schön sauber. Ich benutze keinen zusätzlich Klarspüler und auch kein Salz mehr.Meine Vorraussetzungen: Eine über 10 Jahre alte einfache Spülmaschine von Constructa, Wasser Härtegrad: 0Tabs seit ca. 1 Jahr in Benutzung\n')
('Evannology', '2.0 out of 5 stars', '\nIch hatte erwartet, dass die Somat 12 Gold Multitabs das Non Plus Ultra der Spühlmachinen Tabs sind, aber leider ist dem nicht so. Ob Teller oder Besteck, oft bleiben kleine Stücke Essensreste zurück, so dass pro Spühlgang immer 1-3 Teile nochmal rein müssen. Auch Gläser sind eher schmierig und haben Rückstände als klar und glänzend zu sein. Schade, die Tabs, vom Discounter die ich vorher hatte, waren hier detlich besser.\n')
('Gnadenlos', '5.0 out of 5 stars', '\nSchneller Versand und sehr gute Wirkung.\n')
('🌟Glitzerprinzessin🌟', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirrspültabs von Somat verwenden wir schon sehr lange. Nachdem wir einige unterschiedliche ausprobiert haben, sind wir bei Somat Gold geblieben.Die Tabs selbst sind in einem Wasserabweisenden Beutel und noch mal einzeln in einer wasserlöslichen Folie verpackt. Es ist nicht notwendig, diese zu entfernen, man kann das Tab einfach so direkt in die Dosierkammer legen.Ich finde, dass die Tabs eine gute und umfangreiche Reinigungskraft besitzen. Sie entfernen auch mal Tee oder Kaffeeflecken und sind stark, wenn mal etwas eingebrannt ist. In den Tabs ist im Grunde der Klarspüler, die Salzfunktion und auch ein Glasschutz schon integriert.Wenn wir die Spülmaschine ausräumen, ist unser Geschirr stets sauber, es riecht gut und die Gläser sowie das Besteck glänzen.\n')
('Matthias Meißner', '5.0 out of 5 stars', '\nfür meinen Haushalt nach wie vor - seit 3 Jahren - die Tabs, mit denen die Spülmaschine am besten klarkommt - excellente Ergebnisse, kein Glasfraß, keine Wasserränder. Würd ich jederzeit wieder kaufen.\n')
('M. Fechner', '5.0 out of 5 stars', '\nMeiner Meinung nach die Besten Tabs. Hier kann ich den Geschirrspüler auch ohne bedenken auf ECO laufen lassen. Das funktioniert mit Lidl oder Aldi Tabs nicht. Ich denke den Mehrpreis hat man dann durch die Stromersparnis, da der Geschirrspüler das Wasser nicht so aufheizen muss wider raus. Bei Finish lösen sich auf Grund der wärme die Tabs schon auf bevor sie überhaupt im Geschirrspüler sind. Das war bei diesen Tabs von SOMAT nicht der Fall, weshalb ich bei diesen hier bleibe.\n')
('frenchquarter', '5.0 out of 5 stars', '\nSomat ist nicht zu Unrecht eine der großen Marken.Hier gibt es die Tabs, mit selbstauflösender Folie, in einer sehr sparsamen Verpackung. Gefällt mir aber sehr gut, weil es so auch platzsparend bei der Aufbewahrung ist.Die Ergebnisse können sich sehen lassen, ganz gleich, welches Programm man wählt. Selbst beim Kurzprogramm gibt es nichts zu beanstanden. Das Geschirr ist blitzeblank sauber. Auch ein lästiges Nachputzen entfällt.Was soll man noch sagen? Macht was es soll und wie man es von so einer Marke auch erwarten kann. Gerne meine Weiterempfehlung.\n')
('Onkel Harry', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Taps !! Erfüllen alle meine Erwartungen  !!\n')
('LillyBilly', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinen Tabs von Somat gefallen uns ganz gut. Sie lösen sich gut auf und das Geschirr ist an sich sehr sauber. Jedoch habe ich es mit leicht angebrannten Töpfen probiert  und die waren nicht richtig sauber. Für normales Geschirr auf jeden Fall zu empfehlen. Bei angebrannten vorher besser gut einweichen und einmal mit einer Spülbürste oder Schwamm drüber und dann in die Maschine geben.\n')
('Heike M.', '5.0 out of 5 stars', '\nIn einer neuen und viel kleineren Verpackung werden diese 35 Tabs von Somat geliefert. Sie sind von einer wasserlöslichen Hülle umgeben und können mit Hülle in den Geschirrspüler gegeben werden.Sie lösen sich während des Waschganges sehr gut auf und reinigen auch das Geschirr sehr gut. Selbst die Trocknung funktioniert sehr gut.Ich benutze immer Somat-Artikel und wurde auch hier nicht enttäuscht. Ich bin absolut zufrieden und kann diese Tabs nur weiterempfehlen.\n')
('Susanne Schmiedel', '5.0 out of 5 stars', '\nIst einfach nur Super wird alles sauber\n')
('C. Becker', '4.0 out of 5 stars', '\nWas nutzt eine gute Spülmaschine ohne gute Tabs. Bei uns läuft die Spülmaschine gut alle zwei Tage und wir haben weder Zeit, noch Lust das Geschirr und das Besteck nachzureinigen.Mit dem Durchschnittspreis liegen die Tabs weit über Discounter-Niveau, aber sind die "Gold-Tabs" auch wirklich viel besser.Ja, das Ergebnis ist sehr gut. Verkrustete Lebensmittel aller Art werden gut entfernt und die Gläser haben einen guten Galnz.Dennoch müssen wir auch bei diesen Tabs Spülmaschinensalz und Klarspüler weiterhin dazugeben, da wir recht hartes Wasser haben. Ohne diese schaffen es auch diese Tabs nicht ganz alleine.Der Trocknungseffekt ist gut, Besteck, Geschirr, Schalen und Töpfe, sowie Gläser können 1 zu 1 in den Schrank.Das die Folie gänzlich abbaubar sein soll, kann ich nicht so ganz glauben und da sind wir wieder beim Thema Mikroplastik, daher ziehe ich einen Stern ab.\n')
('IceBear', '5.0 out of 5 stars', '\nHier bekommt man ein kleines Platz-Spar-Wunder mit 35 Somat-Tabs. Die Packung kommt gefühlt komplett ohne unnötigem Plastik aus 👍Durch die biologisch abbaubare, wasserlösliche Folie, die die Tabs umgibt, kann der Tab einfach direkt in die Spülmaschine gegeben werden und erledigt dann seinen Job - und das absolut zufriedenstellend. Kein lästiges Auspacken aus dem Plastik, kein Salz oder Klarspüler nachfüllen. Die Somat Gold-Tabs sind da absolut benutzerfreundlich.Wir sind absolut zufrieden mit der Handhabung und vor allem der Reinigungsleistung - 5 Sterne 😊\n')
('Oberbonze PiPaPo', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Tabs die es gibt. Reinigen zu 1000 % selbst den hartnäckigsten Schmutz weg. Wer dienicht kauft ist selber schuld.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gut\n')
('Luz O.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Taps machen ordentlich sauber und sind nach dem Waschen vorkommen aufgelöst.\n')
('Andi', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt!!\n')
('Helga Bohl', '5.0 out of 5 stars', '\nIst sehr gut\n')
('Andy', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt hat alles funktioniert gerne wieder :)\n')
('ra', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon Folgebestellung da Preis Top\n')
('Alicja', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Spülmaschinen-Tabs, die ich bisher verwendet habe. Funktioniert auch bei trockenem Schmutz sehr gut.\n')
('Steffi', '5.0 out of 5 stars', '\nWir spülen seit kurzem mit den Somat Gold Tabs.Mit der Spülleistung bin ich definitiv zufrieden. Gläser und anderes Geschirr werden glänzen sauber. Nachspülen oder Nachpolieren ist nicht nötig. Auch Vorspülen brauchen wir nicht.Mein Fazit:Ich finde die Somat Tabs sehr gut. Ich durfte sie im Rahmen eines Produkttests ausprobieren und kann sie definitiv weiterempfehlen.\n')
('Klaus Freilinger', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Preis-Leistungsverhältnis.\n')
('Amazon Kunde', '2,0 von 5 Sternen', '\nIch habe diese Tabs zu einem günstigen Preis bestellt. Leider stellte auch ich bei einer ersten Waschung fest, dass sich die Tabs (wie bei einer rezension hier davor) auch nicht auflösen und überall Reste sind. Ich hatte von somat gold mehr erwartet. Schade!nicht empfehlenswert\n')
('TS', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende die Somat Gold Tabs sehr gerne. Das Geschirr wird sauber und trocken. Die Spülmaschine riecht nach dem Spülgang gut und ist sauber. Selbst richtig fest angetrocknete Reste werden mit diesem Spülmittel beseitigt. Ich nutze die Tabs gerne, wenn ich Töpfe oder Gläser spüle. Dann weiß ich, dass keine Flecken auf Edelstahl und Glas bleiben.Preislich muss man schon ordentlich in die Tasche greifen bei diesem Produkt aber das ist es mir wert.\n')
('St Äffchen', '5.0 out of 5 stars', '\nEs handelt sich natürlich stets um die gleiche super gute Qualität; allerdings sollte man unbedingt auf den Preis pro "Tab" achten. Hier gibt es massive Preisunterschiede. Da nützt auch manchmal die GROSSVERPACKUNG nichts. Also Leute !! .. genau hinschauen und nur, wirklich nur !!! diese!!!! Qualität kaufen. Euer Geschirr und vor allem eure Spülmaschine, also unterm Stich euer Geldbeutel, wird es euch dankenKlare Kaufempfehlung.\n')
('Susi', '4.0 out of 5 stars', '\nTun was sie sollen. Ich bin zufrieden. Preis etwas hoch, aber das muss man wohl in Covit 19 Zeiten akzeptieren.\n')
('Laleli', '5.0 out of 5 stars', '\nSomat Tabs verwende ich im Wechsel mit anderen Markenprodukten oft für die Spülmaschine, immer zur vollsten Zufriedenheit.Hier kommen die bewährten Tabs nun in einer neuen, umwelt- und platzsparenden Verpackung: 35 Tabs in einer kleinen Pappschachtel mit einem durchdachten Verschluss mit einem "Riegel" aus Pappe. So kullern die Tabs nicht aus der Schachtel, auch wenn sie mal umfällt. Das gefällt mir sehr gut.Mein einziger Einwand hier ist : Wer seine Tabs in einer eher feuchten Umgebung lagern muss (unter der Spüle z.B. ist es ja nicht immer unbedingt ganz trocken) bekommt vielleicht Probleme: So eine Pappschachtel hält die Feuchtigkeit eben nicht so gut ab wie die gewohnten Zip-off Kunststoffbeutel. Die Tabs in der wasserlöslichen Folie könnten dann verkleben. Andererseits: Die handliche Pappschachtel kann man leicht auch anderswo unterbringen, also an einem trockenen Ort.Etwas überwinden musste ich mich, um das Produktversprechen "wirksam gegen Eingebranntes" einmal dem Realitätscheck zu unterziehen. Eigentlich spüle ich Töpfe, Auflaufformen etc. mit der Hand. Zwar gehöre ich nun nicht zu den Hausfrauen, die jede Kaffeetasse sorgfältig vorspült, bevor sie in die Spülmaschine kommt. Aber die verkrustete Form, in der der Schweinebraten stundenlang gebrutzelt wurde, einfach so in die Spülmaschine stellen? Zusammen mit der ebenfalls ziemlich eingebrannten Auflaufform vom Backgemüse?? Das macht man doch nicht...Gestern war ich nach nach dem Abendessen so müde und hatte null Lust zum Spülen, also hab ich es mich getraut. Okay, zugegeben, ich bin dann doch mal mit der Spülbürste drüber gegangen, bevor ich die immer noch verkrusteten Formen in die Maschine gestellt habe.Aber tatsächlich wäre das wohl nicht einmal nötig gewesen: Denn die Somat Tabs schaffen es wirklich, die Verkrustungen aufzulösen - beide Formen kamen blitzsauber aus der Maschine. Und ich war ziemlich baff, das hätte ich nicht erwartet. Da kann ich mir ja wirklich zukünftig häufiger mal die unbeliebte abendliche Spülsession sparen...Fazit: Innovativ verpackte, sehr wirksame all-in-one (also mit Salz und Klarspüler) Tabs. Ein Preis wird mir derzeit nicht angezeigt, deswegen kann ich dazu nichts sagen. Ich bin aber sehr zufrieden, also werde ich die Augen nach Sonderangeboten offen halten und mir diese Tabs auf jeden Fall nochmal holen.\n')
('TK', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Maximilian', '3.0 out of 5 stars', '\nReinigertabs, tun was sie sollen\n')
('Ira W.', '4.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen schon lange Somat Tabs im Wechsel mit Tabs anderer Hersteller, weil wir immer den Eindruck hatten, dass diese das Geschirr tatsächlich gut reinigten, ohne Schlieren auf dem Geschirr zu hinterlassen, wie wir es bei anderen Produkten schon hatten. Sehr schön fand ich bei den Tabs des anderen Herstellers immer, dass diese in wasserlöslicher Folie verpackt waren, umso mehr freute ich mich also, als ich feststellte, dass dies bei diesen Somat Gold Tabs ebenfalls der Fall ist.Mittlerweile konnten mein Mann und ich feststellen, dass die Somat Gold wirklich gut reinigen und das Geschirr sauber und streifenfrei zurücklassen. Wir sind rundum zufrieden und werden diese Tabs auf jeden Fall auch wieder anchkaufen.\n')
('Sylvia.salzburg', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs tun was sie sollen.\n')
('o.al.', '4.0 out of 5 stars', '\nwar mitvdem Mittel bisher sehr zufrieden, aber nach Umzug habe ich einen neuen Geschirrspüler und hier löst sich in der Laufzeit der Tabs nur zur Hälfte auf. Bin jetzt bei Fairy, da klappt es\n')
('Christian Düll', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind gut, dazu gibt es nichts zu sagen. Aber ca die Hälfte der Verpackung bestand aus Luft! Unnötige Verschwendung deshalb nur 4 Sterne\n')
('RiBr', '5.0 out of 5 stars', '\nFunktioniert seit langem bei uns im Haushalt.\n')
('Anca G', '5.0 out of 5 stars', '\nThe dishes are impeccable\n')
('Aki', '5.0 out of 5 stars', '\nKeine Probleme\n')
('König', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut! Die wasserlösliche Außenfolie ist ebenfalls sehr praktisch, und man muss den Beutel nicht jedes Mal öffnen.\n')
('Handora', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper verpackt gute Qualität Geschirr kommt sehr sauber aus der Spülmaschine raus\n')
('MrRoccio', '3.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung ist echt ok. Leider mussten wir dennoch ab und an nachspülen oder polieren. Das können andere besser. Aber an sich kein schlechter Tab.\n')
('Siggi', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigungsleistung ist sehr gut.Lösen sich auch gut auf.Die Wasserlösliche Folie ist praktisch, so braucht man die Dinger nicht einzeln auszupacken, was ja auch Abfall vermeidet\n')
('Margarete Getto', '2.0 out of 5 stars', '\nMan kann schon günstig anbieten wenn man ein fast abgelaufenes Produkt erhält. Hab bei der letzten Lieferung schon gemeint, dass meine Spülmaschine einen Fehler hat, da sich die Tabs nicht richtig auflösen und ich immer 2 x spülen muss. Bei der Lieferung hab ich nach dem Haltbarkeits Datum geschaut und da war beim Monat 0? angegeben. die 2. Stelle des Monats war abgerubbelt. Also können die Tabs höchstens noch 2 Monate haltbar sein. Es ist schon eine Unverfrorenheit, dass so etwas noch verkauft wird.\n')
('...abacus...', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut, nichts dran auszusetzen.\n')
('Kai Exner', '5.0 out of 5 stars', '\nZum.de Gerüche kann ich nur sagen ich rieche nichts die Tabs haben ein sehr gute spiel Qualität und ich würde sie öfter gerne wiederverwenden für diesen Preis mache ich das auch gerne wieder\n')
('pethette', '5.0 out of 5 stars', '\nRecht teuer\n')
('Privat', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon viele unterschiedliche Tabs aber auch Pulver für unsere Spülmaschine getestet.Letztendlich sind wir nun doch wieder bei den Somat Gold Tabs gelandet.Positiv:- kein Geruch- Geschirr immer sauber- keine WasserfleckenEin kleiner negativer Punkt, wäre ggf. der Preis - allerdings kaufen wir den Artikel immer bei Rabattaktionen.In Verbindung mit dem Eco-Programm unserer Spülmaschine haben wir immer sauberes, geruchsneutrales Geschirr.Klare Kaufempfehlung und 5 Sterne!\n')
('Walzog', '5.0 out of 5 stars', '\n…..macht gut sauber !✌️\n')
('Laske R.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind von der Reinigungsleistung sehr zufrieden, der Geruch ist nicht störend und die Folie löst sich gut auf. Wir verwenden sie in einer Siemens Spülmaschine.Sind zwar ein wenig teurer, aber das Spül Ergebnis zählt.\n')
('Joshua Ertl', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste tabs mit trockeneffekt. Kommt nix anderes ins Haus.\n')
('Uta', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind in einem minimalistischen Karton, welcher auch so ohne weitere Umverpackung geliefert wurde. Viel besser als große Kartonagen oder Tüten.Ich benutze nun schon seit geraumer Zeit diese Spülmaschinentabs. Bisher ist das Geschirr immer wieder sauber geworden. Auch die Auflaufform, wo der Käse am Rand festgetrocknet war. Was ich ebenfalls positiv finde, dass das Geschirr gut getrocknet wird und sich die Folie komplett auflöst. Auch hinterlässt der Tabs keinerlei Rückstände in der Spülmaschine.Meine Empfehlung.\n')
('A-SW', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin zufrieden, kaufe ich regelmäßig nach.\n')
('moni89073', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Kaktüsfeige', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Bruno.merletti', '5.0 out of 5 stars', '\nSo hab ich mich das vorgestellt\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht das Geschirr sauber und auch die Gläser sehen gut aus.Hat ein ordentlicher Spülmaschinen Tab\n')
('Christian Karpf', '5.0 out of 5 stars', '\nTop nur zu empfehlen\n')
('Andreas Wendt', '3.0 out of 5 stars', '\nWas in aller Welt versucht man dem Kunden anzubieten? Der Geruch ist kaum unter freiem Himmel auszuhalten, geschweige in einer Wohnung, in der sich in der Regel ein Geschirrspüler befindet. Zur Waschleistung kann ich aktuell nichts sagen, da erst die ersten Wäschen laufen sollten. Dazu gibt es bestimmt noch ein Update. Der Geruch (beissend chemisch) passt nicht zum Umweltlabel, welches das Produkt haben soll. Ich habe schon einige verschiedene Produkte getestet, bisher konnte ich zumindest in dieser Richtung nichts mangelhaftes sagen. Mehr ggf später.2022-08-13: Nun ein paar Wäschen später: Ich nutze nun ein Behältnis welches verschliessbar ist. Somit ist das Thema Geruch zu vernachlässigen. Die Verpackung lässt sich übrigens auch verschliessen, vielleicht in weiser Voraussicht des strengen Geruches ;-) Zu den Waschergebnissen: Die sind wirklich in Ordnung, Das Problem einiger Mit-Rezensenten, dass das Tab sich nicht richtig auflöst, kann ich nicht bestätigen. Kunststoff kommt deutlich trockener aus der Maschine. Also Waschleistung top. Somit Aufwertung auf 3 Punkte.\n')
('Bergischer Löwe', '5.0 out of 5 stars', '\nMit noName Tabs hatten wir in unserer neuen Spülmaschine schon ein paar Mal Probleme. Nicht alle Rest wurden vom Geschirr gelöst und entfernt.Nach dem Wechsel hier zu den Somat-GOLD Tabs war das Problem sofort weg. Wir nutzen die Tabs jetz schon über ein Jahr. Auch Gläsen wurden bisher nicht stumpf / unansehlich.Eine absolute Empfehlung für ein deutsches Produkt!\n')
('Cor', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe bereits einige Runden den Geschirrspüler laufen lassen und das Geschirr war immer sauber. Keinerlei Rückstände zu sehen. Sehr zufrieden.\n')
('P. Leyrer', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Tabs die ich bis jetzt hatte...\n')
('Francesco', '5.0 out of 5 stars', '\nToll\n')
('aloisia  Reinecker', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr  gut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Kafy', '5.0 out of 5 stars', '\nReines Geschirr und saubere Gläser, was will man mehr\n')
('Sander Walter', '4.0 out of 5 stars', '\nServusWir wollten einfach mal die Somat GOLD Tabs testen. Bisher haben wir immer die Classic genutzt und waren auch damit zufrieden. Einer der Gründe warum wir uns explizit für die GOLD entschieden haben war die Reduzierung von Müll, in Form der wasserlöslichen Folie in denen die Tabs eingeschweißt sind.Neben diesem tollen Punkt kann man bei Benutzung dieser Tabs auf die Zugabe von Salz und Klarspüler in der Maschine selbst verzichten. Einen Unterscheid in der Leistung der Reinigung konnte ich jetzt zwischen den Classic und GOLD Tabs nicht wirklich feststellen.Der GOLD Tab soll auf Dauer auch die Maschine pflegen. Bisher haben wir das immer mit speziellen Spülmaschinenreinigern gemacht. Könnte sein das es mit diesen Tabs auf Dauer billiger sein kann. Allerdings ist die Maschine natürlich nach dem Einsatz eines speziellen Reinigers richtig sauber nach dessen Nutzung.Bei den GOLD Tabs liegt klar der Vorteil bei den wasserlöslichen Folien. Das erspart einiges an Abfall. Allerdings lässt sich das Somat auch gut bezahlen. Salz und Klarspüler ist im Einzelkauf so günstig das ich diese Funktion in den GOLD Tabs nicht benötige.Diese Tabs sollen auch bei 40° sehr gut reinigen. Allerdings nutzen wir nur die höheren Temperaturen - alleine schon wegen der Hygiene.Wer eine ALL-IN-ONE Lösung sucht der findet hier mit den besten Tab. Allerdings auch für einen hohen Preis. Wären diese TAB ein wenig günstiger könnte es eine echte Alternative für uns sein. So allerdings nicht - da wir für den Classic Tab etwas mehr als die Hälfte nur zahlen.\n')
('Steve', '5.0 out of 5 stars', '\nEs werden 3*35, Tabs geliefert die strahlenden Glanz, Tiefenreinigung  und eingebranntes ohne vorspielen Versprechen.Und ja es wird alles in der Spülmaschine sauber und glänzend auch bei niedrigen Temperaturen ohne vorher vorgespühlt zu haben. Eine super Marke die ihr Versprechen einhält.Somat Gold kann ich weiter empfehlen und das Preis-Leistung Verhältnis stimmt auch .\n')
('🌟Glitzerprinzessin🌟', '4.0 out of 5 stars', '\nGeschirrspültabs von Somat verwenden wir schon lange und nachdem wir einige unterschiedliche ausprobiert haben, sind wir bei Somat Gold geblieben.Neu ist hier die kompakte umweltfreundliche Verpackung für mehr Nachhaltigkeit. Die Tabs selbst befinden sich in einer wasserlöslichen Folie, die biologisch abbaubar ist. Es ist nicht notwendig, diese zu entfernen, man kann das Tab einfach so direkt in die Dosierkammer legen.Ich finde, dass die Tabs eine gute und umfangreiche Reinigungskraft besitzen. Sie entfernen auch mal Tee oder Kaffeeflecken und sind stark, wenn mal etwas eingebrannt ist. In den Tabs ist im Grunde der Klarspüler, die Salzfunktion und auch ein Glasschutz schon integriert.Wenn wir die Spülmaschine ausräumen, ist unser Geschirr stets sauber, es riecht gut und die Gläser sowie das Besteck glänzen.\n')
('MW', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Ware und die Lieferung entsprachen voll und ganz meinen Erwartungen.\n')
('123uwe2309', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität und Reinigungskraft.\n')
('Sandra R', '3.0 out of 5 stars', '\nGegen den Tab ist sicherlich nichts zu sagen, positiv ist auch, das man ihn nicht auspacken muss, sondern samt "Folie" mit in das Fach geben kann. Die Reinigungswirkung ist sehr gut, ich habe auch weniger Schlieren an Gläsern. Preislich eher teuer.Allerdings werden bei einem Jahresvorrat  8 einzelne Beutel versandt. Das ist absolut umweltunfreundlich und dafür gibt es 2 Punkte Abzug.\n')
('Schäfchen53', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper Produkt\n')
('Tino Dittrich', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat Tabs bekommen von mir 5 Sterne ! Wieso ? Weil ein Tab ausreicht um eine ganze Ladung in der Spülmaschine zu reinigen. Alles wird sauber, das Geschirr und Besteck glänzt nach dem Spülen wie neu. Dazu löst sich der Tab wirklich vollständig auf. Mit den 80 Tabs komme ich dazu locker fast 1 Jahr hin.\n')
('happy.family_4.0', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Umwelt zuliebe wurde die Packung viel kleiner - das ist super (aber warum erst jetzt).Und jetzt wird es als Bio verkauft dass die Tabs mit einer wasserlöslichen Folie ummantelt sind und keine extra Folie die man öffnen und wegwerfen muss ... aber eigentlich ist die wasserlösliche Folie auch ein Problem ... deshalb ist das normale Pulver eigentlich die bessere Option ...Von der Reinigungsleistung sind die Tabs gut ... aber Preis und wasserlösliche Folie kosten den Tabs zwei Sterne ...\n')
('KTR - Management', '5.0 out of 5 stars', '\nHervorragendes Preis- Leistungsverhältnis mit sehr gutem Service, absolut tadellos.\n')
('Sabine DB', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch finde ich, dass die Tabs in sich auflösenden Verpackungen sind. Man muss sie nicht anfassen , sondern kann sie in Folie in den Geschirrspüler geben.Sie reinigen sehr gut.Ich habe extra Teller antrockenen lassen und erst nach einigen Tagen gespült, sie wurden einwandfrei sauber. Auch Gläser, Töpfe, Besteck, alles wird sauber.Die Reinigungskraft ist schon erstaunlich.\n')
('Franky911', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt - bestes Angebot! Dankeschön!\n')
('Karlheinz', '4.0 out of 5 stars', '\nWer Somat kennt, kennt auch die Qualität dieses Marken-Spülmaschinenreinigungsmittels. Nunmehr kommt ein „großes“ Paket mit 35 Tabs in einer überraschend kleinen Verpackungseinheit. Nach dem Öffnen wird sichtbar warum. Die Tabs sind à la Monk fein säuberlich aufgereiht, weshalb ein kleiner und kompakter Verpackungskarton völlig ausreichend ist. Guter und umweltfreundlicher Ansatz! Die Tabs selber sind jeweils in auflöslicher Folie eingepackt und können deshalb ohne auspacken direkt ins Reinigungsfach gegeben werden, wo sie sich im Laufe des Spülvorgangs auflösen und ihren (Spül-)Dienst verrichten. Wie gesagt, in gewohnter und glänzender Weise.\n')
('Hörbi', '5.0 out of 5 stars', '\nGute ware\n')
('Julia Becher', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich sauberes Geschirr! Vorher hatten wir Kalkflecken und Reste vom Eingebrannten, seit wir die Somat Tabs nehmen wird es Gott sei Dank sauber!\n')
('M. Moon', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat Gold Spülmaschinen Tabs werden überraschend platzsparend und ökologisch sinnvoll in einer Pappschachtel geliefert, welche sich zur Entnahme als Aufsteller gestalten lässt.Die Tabs sind mit einer wasserlöslichen Folie umhüllt. Ich hatte nach dem Spülgang keine Reste des Tabs in der Spülmaschine. Die Reinigungswirkung ist gewohnt gut.Die Aufbewahrung in der Papierverpackung erfordert einen sicheren trockenen Lagerort. Dass dafür die lästige Plastikverpackung wegfällt, finde ich super.Ich finde diese sehr platzsparende Version sehr gut, die Reinigungswirkung ist gewohnt überzeugend, deshalb gibt es volle fünf Sterne.\n')
('Peter', '5.0 out of 5 stars', '\nperfekt, nichts zu beanstanden,\n')
('S. Rohrsen', '1.0 out of 5 stars', '\nGanz schlecht !! Tab löst sich nicht auf, die tolle "Umwelthülle" liegt auch im Spüler, das Geschirr ist nicht sauber bzw die Reste des Tabs findet man dort wieder.In ALLEN Spülgängen !!!\n')
('Lily', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper！\n')
('Klassiker', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben die Tabs rund drei Wochen ausprobiert. Dazu den Tag abgepasst, an dem der eingefüllte Spülmaschinen-Glanztrockner verbraucht war, um einen möglichst guten Eindruck zu bekommen.Ergebnis: Die Somat Gold Tabs reinigen gut, auch stärker verschmutztes Geschirr, und verursachten in den drei keine Schlieren oder Trocknungsreste auf Gläsern oder Besteck. Sie sind praktisch in der Anwendung. Man erspart sich das einzelne Nachfüllen von Salz, Glanztrockner und Reiniger.Die Tabs haben den Nachteil, das man die Mengen nicht dosieren und reduzieren kann. Man sollte daher bei den Tabs aus Kosten- und Umweltgründen umso mehr Verschwendung vermeiden und darauf achten, dass die Maschine wirklich gut gefüllt ist, damit es sich lohnt, den Tab zu verwenden.\n')
('Swen Marques', '1.0 out of 5 stars', '\nNicht gut\n')
('Vogtlandia', '5.0 out of 5 stars', '\nEinmal Somat Gold , immer Somat Gold .Sehr gute Spühlergebnisse .\n')
('adk', '5.0 out of 5 stars', '\nJederzeit wieder\n')
('Karin Drescher', '5.0 out of 5 stars', '\nDie ganzen Sachen von Somat sind einfach super gut.. Bin voll zufrieden damit..\n')
('PP', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Qualität dieser Tabs steht für mich an erster Stelle. Und die ist Spitze! Geschirr wird super sauber, keine Reste oder Kalkränder, so muss das sein. Wichtig ist mir aber auch der Preis pro Tab und auch der Verpackungsmüll. Und hier fährt man mit der 80 Stück Packung eindeutig am besten. Kauft man die kleineren Packungen wirds nicht nur teurer, sondern auch der Verpackungsmüll wird unnötig mehr.\n')
('A.M.', '5.0 out of 5 stars', "\nIch nutze Somat schon ewig, immer nur Gold oder Excellence, je nachdem was im Angebot ist.Die Reinigungskraft ist enorm und es stimmt was der Hersteller zur Kraft bei Eingebranntem sagt. Es geht alles restlos weg.Somat ist meine Hausmarke und wir es wohl auch immer bleiben weil ich mehr als zufrieden damit bin und dass seit meinem ersten Geschirrspüler in 1992. Lange ist's her.Ich kann Somat einfach nur empfehlen.\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Geschirrspültabs! Top Reinigungsergebnis, sind den Preis wert.\n')
('amy', '2.0 out of 5 stars', '\nEnttäuschend. Sind genau so wie die vom Aldi... Naja hatte nach der Werbung mehr erwartet..\n')
('Massarelos', '3.0 out of 5 stars', '\nNicht das was in der Werbung versprochen wird .Plastik ist nicht trocken.Egal welches Programm man wählt !Note 3\n')
('history_reader', '5.0 out of 5 stars', '\nPudding, Reis und verkrustete Bratpfanne - bislang haben die Gold-Tabs tatsächlich alles geschafft, was ich ihnen vorgesetzt habe. Da kann man nicht meckern. Und das Glasgeschirr glänzt auch. Bin sehr zufrieden, zumal die Tabs mit 17Ct je Tab auch preislich gut liegen.\n')
('Margarita ', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt löst sich nicht auf beim Spülvorgang\n')
('Karsten Rademacher', '5.0 out of 5 stars', '\n-\n')
('C. AG', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mag die Tabs. Einfach im Gebrauch und machen das Geschirr in Zusammenarbeit mit einer Geschirrspülmaschine schön sauber.\n')
('Philipp', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende diese Tabs seit ich die Spülmaschine vor drei Jahren gekauft habe. Sämtliches Geschirr und auch die Spülmaschine selbst sehen bis heute aus, als wären sie brandneu gekauft worden. Das Geschirr hat nicht an Glanz verloren, gleichzeitig wurde es aber meist immer vollständig und sauber gereinigt. Selbst das Sieb in der Spülmaschine musste ich zum ersten Mal erst heute reinigen, weil sich wohl nie etwas wirklich ablagern konnte... trotz vielen dreckigen Tellern in wüsten Zuständen.Die Kommentare, dass sich die Tabs nicht auflösen, kann ich im Umgang mit der Spülmaschine nicht nachvollziehen. Einmal habe ich ein Geschirrspültab auf Frust in mein (tierloses) Aquarium geworfen, weil das Wasser tiefbraun bis schwarz wurde. Der Tab hat sich dort nicht aufgelöst. Ich vermute, das liegt einfach an unzureichender Temperatur.\n')
('Christian', '5.0 out of 5 stars', '\nGeliefert wie gewünscht schnelle Lieferung alles i.oOriginale....und gute Reinigung\n')
('Alexa ✅️', '5.0 out of 5 stars', '\nKönnen uns nicht beschweren.Sauberkeit des Geschirrs ist super .Kein negativer Geruch wahrzunehmen und die Tabs lösen sich vollständig auf.Ansonsten ist mein komplett stark verschmutztes Geschirr von unserer Grillparty, Streifenlos und rückstandsfrei sauber geworden.Können wir bedenkenlos weiterempfehlen.⭐⭐⭐⭐⭐\n')
('ax16v', '5.0 out of 5 stars', '\nNun ja - machen was sie sollen. Gute Qualität\n')
('Beatrice', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinentabs kommen in einer super Verpackung. Verglichen mit den herkömmlichen Packungen ist sie winzig und ich konnte erst nicht glauben, dass hier wirklich 35 Tabs in einem Karton sind. Die Tabs sind im Karton richtig gestapelt bzw. aufgereiht (also wie bei Tetris) und so passen sie in den kleinen Karton.Die Tabs selbst haben die super Reinigungsleistung, die ich von Somat gewohnt bin. Sehr praktisch ist auch die selbstauflösende Folie. Das Geschirr wird schön sauber und fühlt sich nicht stumpf an, die Gläser bleiben klar.\n')
('Heinz Günter Winkler', '5.0 out of 5 stars', '\nWare wie beschrieben\n')
('Asaviel', '4.0 out of 5 stars', '\nSomat steht für Qualität und für die muss man bei Spülmaschinentabs tatsächlich etwas in die Tasche greifen. Die günstigen Produkte der Discounter können bei der Reinigungsleistung einfach nicht mithalten.Diese Tabs reinigen das Geschirr gut - natürlich abhängig von der Spülmaschine - und sind sehr einfach zu verwenden.Der Geruch ist angenehm, da beinahe nicht existent, was ich gerade bei Geschirr bevorzuge.Ich kann icht einschätzen, wie die Plastikummantelung, die sich auflöst auf die Umwelt auswirkt, habe hier aber Bedenken!\n')
('Meysam Rahmani', '5.0 out of 5 stars', '\nThe best\n')
('E.Kil', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte in Vergangeheit schon einige andere Tabs ausprobiert, doch war mit dem Ergebnis nie zufrieden. Dann fand ich zum Glück zu den Somat 12 Gold Tabs. Hiermit wird mein Geschirr tatsächlich sauber! Nach dem Spülgang lasse ich die Tür meistens noch lange geschlossen - das Geschirr trocknet dann auch ohne Schlieren oder sonstige Spuren. Zusätzliches Sals verwende ich nicht. Die Tabs kosten hier bei Amazon pro Tab zwei Cent weniger als wenn sie mal beim großen Discounter im Angebot sind. Daher habe ich mir hier gleich einen Jahresvorrat zugelegt.\n')
('Hansi', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe nun schon zum zweiten Mal einen Jahresvorrat dieser Tabs bestellt.Unsere Spülmaschine ist nicht die beste, mit sämtlichen anderen Tabs wurde das Geschirr nie richtig sauber.Aufgrund der vielen guten Rezensionen habe ich dann die Somat Gold Tabs geordert.Und seit dem sieht das Geschirr echt super aus!Klar, zaubern können die Tabs auch nicht, hartnäckige Speisereste bleiben ab und an dennoch am Besteck (Risotto zwischen den Zinken des Pfannenwenders beispielsweise). Aber dafür können die Tabs ja nichts.Ich kann sie uneingeschränkt empfehlen!\n')
('Manu_85', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze diese Tabs jetz seit knapp 2 Monaten. Ich habe eine 45er Siemensspülmaschine in einem 3er Haushalt. Bei mir läuft also der Spüler (fast) täglich. Hatte vorher die Ultimat-tabs, aber der Geruch war mir zu streng nach dem Spülen. Bei diesen hier gibt es keinerlei Geruch nach dem Spülen und das sich die Tabs nicht auflösen, konnte ich auch noch nicht beobachten, egal in welchen Programm. Kürzeste Programm ca 1  Stunde, Tab im Spülfach und niedrige Temperatur, der Tabs ist komplett gelöst. Es wird auch alles sauber, selbst Lasagnereste lösen sich ohne Vorspülen problemlos.  Trocknung funktioniert, keine Flecken vorhanden.Ich kann diese Tabs nur weiterempfehlen, Daumen hoch\n')
('EinfachSo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch halte sehr viel von diesen Tabs und wenn man das richtige Programm wählt wird wirklich jedes Geschirr sauber! kaufe sie nun schon über Jahre hinweg und würde mich nicht mehr umentscheiden\n')
('Erich Schmitt', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Super\n')
('Conny1954', '5.0 out of 5 stars', '\nSomat gold sind die besten Tabs, die es gibt, sie fressen allen Dreck, Eingebranntes und Gläser kommen aus der Maschine wie frisch poliert, logisch nur mit den üblichen Zutaten, die man ja braucht. Alle gängigen Tabs der vielen Anbieter probiert, Somat Gold ist unschlagbar! Im 80-er Pack auch noch am günstigsten!\n')
('Reinhard', '5.0 out of 5 stars', '\nDies sind die besten Tabs die wir bisher verwendet. Der Glanz ist neben der guten Reinigungswirkung für uns das Wichtigste.\n')
('Teresa M.', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs tun, was sie sollen.Das Geschirr ist sauber, Gläser haben aber einen leichten Matt-Stich.\n')
('Carsten J.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut. Sind ja wohl die besten auf dem Markt.\n')
('DrOctupus', '4.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen eigentlich schon seit Jahren die Somat 12 GOLD Tabs, haben es aber zwischendurch auf Wunsch der Dame des Hauses mit anderen günstigeren Tabs aus dem Hause Somat oder der Konkurrenz versucht. Doch immer wieder kehren wir zu den Somat 12 GOLD Tabs zurück. Und das aus gutem Grund, sind die 12 GOLD Tabs doch die einzigen welche auch mit eingebackenen Essensresten in Töpfen und Auflaufformen zuverlässig fertig werden, und auch Kaffee- oder Teeablagerungen sind kein Thema.  Und auch unsere Ansammlung an Frischhaltedosen aus Plasten und Elasten kommt dank der Somat 12 GOLD Tabs zumindest halbwegs trocken aus der Spülmaschine.Auch hässliche Kalkflecken sind kein Thema und das obwohl unser Wasser 15° dH und damit einen absoluten Härtegrad von 3 hat. Das dies auch bei „Highend“-Tabs keine Selbstverständlichkeit ist, hat unser Ausflug zu den Calgonit Quantum Tabs in der Vergangenheit gelehrt, welche trotz anderslautender Herstellerangaben den Einsatz von Spezialsalz und Klarspüler nötigt machten, zumindest dann, wenn man Kalkablagerungen auf Besteck, Töpfen und Gläsern und einer dauerhaften Schädigung seiner Spülmaschine durch Kalkablagerungen vermeiden / vorbeugen möchte. Aber wie gesagt bei den Somat 12 GOLD Tabs sind jedwede Kalkablagerungen auch bei hartem Wasser kein Thema.Tja und dank der wasserdichten und variablen Verpackung ist die Lagerung unterm Spülstein absolut kein Problem.Aus Umweltaspekten finde ich es jedoch schade, dass jeder Tab einzeln verpackt ist und das auch noch in wasserlöslicher Folie, das Thema Microplastik lässt grüßen, das müsste nicht sein.Daher dann letztendlich auch nur vier von fünf Sternen, für ansonsten sehr effektive Spülmaschinen Tabs.\n')
('Finn Simone', '5.0 out of 5 stars', '\n1a\n')
('Jürgen Döring', '5.0 out of 5 stars', '\ndie Tabs reinigen sehr gut, eingebranntes sollte jedoch vorher eingeweicht werden.\n')
('Julia Gerhart', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schnelle Lieferung, Top Preis\n')
('Fabian', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Tabs zu einem tollen Preis. Hab Sie in einer Aktion gekauft.\n')
('Kunde aus Hamburg', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs-Folie löst sich, entgegen der Beschreibung, n i c h t  auf !Maschine kann verstopfen !  Kaufwarnung  !\n')
('Timo Hauer', '5.0 out of 5 stars', '\nBekommt man nirgends billiger. Die extra große Packung reicht perfekt für zwei Monate und wird durch das Sparabo sogar noch rentabler. Absolute Empfehlung!\n')
('Pero', '1.0 out of 5 stars', '\nAlso diese somat Gold Tabs die teuersten die Henkel produziert sind weit schlechter als die Konkurrenz. Geruchsneutrale tät fehlanzeige eine sehr teure Spülmaschine schafft es nicht die perfekte Ergebnisse die man hier den Kunden verspricht zu erfüllen. Benutze ich ein markenprodukt der Konkurrenz die blauen sieht alles viel besser aus das Geschirr ist super sauber und geruchsneutral. Somat kriegt es einfach nicht gebacken.\n')
('Sabina Loredana Albrich', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Tab löst sich nicht auf und das Geschirr wird nicht gut geputzt.\n')
('Horst', '5.0 out of 5 stars', '\nLeistungsstark wie immer\n')
('Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr lässt sich gern damit umspülen und strahlt nach dem Waschvorgang regelrecht.\n')
('Katja', '4.0 out of 5 stars', '\nIch mag diese Spülmaschinen Tabs. Hab nie Probleme damit gehabt. Leider ein wenig teuer, aber dafür ist die Qualität gut.\n')
('Lasse Sta', '1.0 out of 5 stars', '\nDa man seit neustem immer zwei Packungen kaufen muss um zu bestellen kommt das Produkt für mich nicht mehr in Frage, schade!Produkt ansonsten gut.\n')
('Ronald Hoffmann', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich alles sauber !Und kein auspacken und Händewaschen\n')
('michele', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('LB', '4.0 out of 5 stars', '\nSchneller Versand wie man eben es von Amazon kennr obwohl ich sagen muss dass ich die Vorteile als Prime Kunde nicht mehr erkenne, da Lieferung mittlerweile gleich schnell ist und Versand über 29€ sehr oft auch gratis ist. Jedenfalls tolles Produkt hält ziemlich lange. Bisher hatte ich auch keine Problem zwecks aufgerissen/geplatzt (hatte bei Ariel Tabs für Waschmaschine durchaus mehrmals sind vermutlich auch sensibler aber dennoch).Kurz gesagt würdi ich weiterempfehlen. Bestelle selber auch bereits mehrmals und hat nie enttäuscht.\n')
('Roower', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze die Spülmaschinen-Tabs von Somat schon sehr lange und bin bis heute sehr zufrieden.Sie reinigen selbst verkrustete Pfannen und Töpfe perfekt, bringen Geschirr und Besteck zum Strahlen und greifen Aufdrucke und Designs von Gläsern oder Tellern nicht an.Die Aufbewahrung in dem wiederverschließbaren Plastik-Pack gefällt mir besser als im Karton, da die Tabs bei uns neben der Spüle stehen und die Kartons gegen Ende immer etwas aufgeweicht sind.\n')
('x', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Ware wurde schnell geliefert. Die Packungen waren ohne unnötigem Schnick Schnack in einem großen Karton verpackt.Da wo ich wohne hat das Leitungswasser einen sehr hohen Kalkgehalt. Es gibt andere Spülmaschinentabs, die damit nicht zurecht kommen und wo das Geschirr nicht richtig sauber wird oder wo Rückstände über bleiben. Mit Somat Gold gibt es keine Probleme.\n')
('Catmaniac', '4.0 out of 5 stars', '\nEs ist schon echt vollmundig: „12 multi-aktiv“. Die Tabs versprechen Reiniger, Tee- und Kaffeefleckenentferner, sofort-aktiv, Glasschutz, Klarspüler, Salzfunktion, Geruchs-Neutralisierer, aktiv ab 40 Grad, Maschinenpflege, Edelstahlglanz, Extratrockeneffekt und Extrakraft gegen Eingebranntes in einem. Da wir sehr hartes Wasser haben, gebe ich bei jeder Tab-Marke und Tab-Sorte dennoch Salz und Klarspüler in die Maschine (das raten die Hersteller ab einer gewissen Wasserhärte sowieso).Was ist nun zu den Tabs zu sagen? Ich mag sie tatsächlich sehr. Ich behaupte felsenfest, dass die Gläser schöner werden und auch die Maschine sauberer ist und weniger Gerüche annimmt. Das Geschirr wird wirklich sehr schön sauber. Aber ich finde, wenn eine gewisse Menge Kunststoff-Teile in der Maschine sind, bleiben diese sehr nass und trocknen nicht ab. Bei wenigen Teilen klappt das sehr viel besser.Bisher hatte ich noch keine Tabs, die ich aus einer Verpackung einzeln auspacken musste. Insofern ist das für mich auch kein Extra-Punkt. Alle meine Tabs waren bisher einfach in einer Tüte oder Box. Man entnimmt sie einzeln, gibt sie ins Tab-Fach und gut ist.Im Vergleich zu meinen bisher genutzten Tabs (Quantum) schneiden sie im Punkt Glas besser, im Punkt Kunststoff schlechter ab. Fazit: Für mich sind beide Sorten gleich gut. Deshalb gebe ich vier Sterne.\n')
('junior', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Taps. Saubere Sache, da diese mit einer Hülle überzogen sind.Werde ich wieder kaufen. Versand binnen 1 Tag, Super.\n')
('Thomas Lehmann', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut und Pünktlich\n')
('Carmen Ziemer ', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt, immer wieder gerne\n')
('F.S', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit den Tabs echt zufrieden.\n')
('Bienchen77', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war auf den ersten Blick sehr erstaunt über die drei kleinen Kartonverpackungen, in jeder befinden sich 35 Tabs (insgesamt erhält man also 105 Tabs), sie sind ordentlich gestapelt und dadurch kann auf unnötiges Verpackungs-Volumen verzichtet werden. Zudem kommen sie in einer Kartonumverpackung – auch dies schon natürlich Ressourcen.Die Tabs selbst erfüllen ihren Zweck perfekt, egal bei welcher Temperatur und Spülzeit – unser Geschirr und Besteck ist sauber und es gab auch keinerlei Rückstände (Glaskorrosion) in den Gläsern zu sehen.Ich kann diese Tabs somit wirklich nur weiterempfehlen und werde sie bei Bedarf gerne nachkaufen.\n')
('Dennis Treder', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nehmen diese Tabs für unsere Geschirrspülmaschine und sind völlig zufrieden mit den Tabs.Unser Geschirr wird sauber und wir sind total zufrieden damit.Die Tabs lösen sich ohne Probleme auf und sie riechen nicht komisch. Das Beste ist die selbstauflösende Folie. Man muss endlich nicht mehr auspacken. Nach dem Spülgang lassen wir die Tür oft länger geschlossen und trotzdem trocknet das Geschirr ohne große Schlieren. Wir haben auch keine Probleme bei größeren Verschmutzungen. Wir sind also mit den Tabs sehr zufrieden!.\n')
('André Hildebrand', '5.0 out of 5 stars', '\nWar im Angebot und mit 12ct pro Tab auch viel günstiger als sogenannte Sparpacks aus dem Wochenprospekt.Benutze diese Tabs seitdem sie in Stiftung Warentest gewonnen hatten. Bin bislang nie enttäuscht worden. Beispiel: Eingebrannte Käsereste aus der Auflaufform sind kein Problem.Nur bei Vergoldungen oder sonstigen Drucken auf Gläsern sollte man aufpassen, weil diese Schaden nehmen. Aber bisher keine Glaskorrosion bemerkt.Also zuschlagen, falls diese wieder im Angebot sind!\n')
('Mandy', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, Produkt wie beschrieben, alles bestens\n')
('kiradeluxe', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze ich schon lange. Gute Qualität und Spülleistung.\n')
('Andi', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat Gold Spültabs sind einzeln in Folie verpackt. Diese muss nicht entfernt werden sondern löst sich in der Spülmaschine auf.Die Reinigungswirkung ist gut. Töpfe werden sauber und glänzen. Teller, auch mit Tomatensauce, wurden gereinigt.Bei eingetrockneten Eigelb tun sie sich schwer, aber auch hier wurde das meiste entfernt.Gerade bei hartem Wasser (=viel Kalk) sollte man trotzdem nicht auf Maschinensalz und Klarspüler in der Maschine verzichten.\n')
('Daniel Kiss', '5.0 out of 5 stars', '\ngute Qualität\n')
('Engel', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Taps die es gibt, kann ich nur empfehlen!\n')
('AERBIB', '5.0 out of 5 stars', '\n👍👍👍👍👍👍\n')
('Chris L.', '5.0 out of 5 stars', '\nJa, die Tabs sind deutlich teurer als billige Eigemarken vom Supermarkt. Aber meiner Meinung nach reinigen sie auch viel besser. Es bildet sich weniger Restwasser, also sehr trocken. Dazu keine Spuren auf den Gläsern und super Reinigung...auch im Kurzprogramm. Klare Empfehlung\n')
('Kasamatuki', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte mich erst über die kleine Größe des Pakets gewundert, denn normalerweise sind die sonst-Packungen wesentlich größerAber die einzelnen Tabs sind in selbstauflösendem Kunststoff eingeschweißt und so zusammengepackt worden, dass die Verpackung richtig winzig ist.Die Tabs selber sind super. Benutze ich schon seit Jahren. Selbst teereste in Tassen bekommen sie weg, denn Sean scheitern oft andere Reiniger.Bin sehr zufrieden\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Lieferzeit,Tabletten sind lange nutzbar und sind qualitativ gut.\n')
('miraculix', '5.0 out of 5 stars', '\nschnelle Lieferung und gewohnt und erwartete gute Qualität\n')
('Matthias', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht dreckiges Sauber, was will man mehr 😂\n')
('Metronom', '3.0 out of 5 stars', '\nIm Supermarkt hatte ich zugeschlagen. Eine große Packung Somat Gold im Beutel gabs fast für den gleichen Preis wie hier. Günstiger als mein geliebtes Finish Powerball Quantum Zitrone. In der neuen Spülmaschine hatte ich die Somat Gold noch nicht ausprobiert, also gab ich ihnen eine Chance. Nach ein paar Tagen mit den Tabs fällt das Ergebnis jedoch ernüchternd aus.Die Tabs lösen sich bei mir vollständig auf.Das Besteck wird überwiegend sauber. Da ich eine Lade dafür habe, bin ich nicht ganz so kritisch. Das Besteck wird unten in einem Korb einfach sauberer.Dennoch sind dort weniger schlieren dran als beim Finish.Womit Somat meiner Meinung nach nicht so gut zurecht kommt sind Kalk und Stärke. Töpfe sehen schlechter aus als beim Finish und Reis bleibt gerne noch dran kleben.Getestet habe ich sie im 70Grad Intensivprogramm und im 45-65Grad Automatikprogramm,wie auch im 60Grad 1h Programm.Im 1h Programm wurden damit die schlechtesten Ergebnisse erzielt.Nach dem letzten Durchlauf im Automatikprogramm, reinigte ich wie so oft den Filter und er roch muffig. Kein gutes Zeichen, welches ich vorher auch noch nicht hatte.Nun läuft dafür das Reinigungsprogramm mit dem Somat Spülmaschinenreiniger, der schon am auslaufen war, bevor ich ihn überhaupt reinhängen konnte. Ist mir so auch noch nie passiert.Zum Geruch: Die Spülmaschine riecht nach dem Mittel. Nicht aufdringlich, aber man bemerkt es. Eine Version ohne Duftstoffe wäre mir lieber, da die  Chemiekeulen der Umwelt schaden und nicht abbaubar sind. Teile davon landen in meinem Körper. Na dann mal guten Appetit!Preis-/Leistung: Besser als billige Tabs, aber nicht viel. Lohnt sich der Aufpreis? Meiner Meinung nach nicht. Wer kein hartes Wasser hat, ist mit den günstigen gut bedient. Einfach mal durchtesten.\n')
('hiv', '5.0 out of 5 stars', '\nmacht was es soll ;-)\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nEs wird alles Sauber und man braucht sie nicht auspacken. Sehr Praktisch\n')
('HansiKlick', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinentabs von Somat sind gute tabs die voll und ganz ihren Zweck erfüllen.Vorteile:+ Ergebnis+ Preis-LeistungsverhältnisIm Set sind insgesamt 105 Tabs enthalten. Der Tab an sich ist schnell in der Spülmaschine eingelegt. Das Ergebnis kann sich sehen lassen. Das Geschirr wird schön sauber und der Preis stimmt meiner Meinung nach auch. Ich habe an dem Produkt nichts zu bemängeln, da mein Geschirr und auch die Gläser bei starker Verschmutzung sauber werden.Ich vergebe volle 5 Sterne und spreche eine Kaufempfehlung aus.\n')
('Halina', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper!\n')
('Christian Eichinger', '5,0 von 5 Sternen', '\nGenau was ich wollte. Super Preis\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nok\n')
('Gökhan', '5.0 out of 5 stars', '\nWar ein super Angebot, da musste ich einfach zuschlagen. Somat Gold gut.\n')
(' chefchen01', '5.0 out of 5 stars', '\nSuperschnelle Lieferung; ich denke, das Original "Somat" ist das beste Spülmittel!\n')
('Super user', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('fastdelivery', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat Gold SpülmaschinenTabs haben mich auf mehrere Arten begeistert.Als erstes entfällt das lästige Auspacken - das stört mich bei anderen Produkten enorm. Dabei ist die wasserlösliche Verpackung im Vergleich zu Konkurrenz minimalistisch, was ich selbst sehr gut finde.Des weiteren ist in den Tabs alles enthalten, was zum Spülen benötigt wird. Das Nachfüllen von Klarspüler und Salz kann getrost vernachlässigt werden. Die Ergebnisse sind sehr zufriedenstellend auch nach einem Monat im Gebrauch.In wie weit die extra-Kraft gegen Eingebranntes wirkt kann ich nicht beurteilen, ich ziehe es vor solche Geschirrteile vorher einzuweichen und per Hand zu spülen da nie alles Rückstandsfrei gelöst wird.Insgesamt bin ich mit dem Produkt super zufrieden und werde es wohl wieder kaufen. Optimierungsbedarf sehe ich nur im kompletten Weglassen der Einzelverpackung und einer größeren Packungsgröße. So könnte effektiv Müll gespart werden.\n')
('happylindaAmazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Reinigung..\n')
('G.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs waren schnell da und reinigen bei der Miele Spülmaschine am besten. Meiner Erfahrung nach. 👍🌟🌟🌟🌟🌟\n')
('Joerg E.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs bringen eine hervorragende Reinigung im Geschirrspüler. Auch bei niedrigen Temperaturen und kurzen Geschirrspülprogrammen. Die bisher genutzten Tabs von Finish kommen da nicht mit.Diese Tabs sind sehr gut !\n')
('Alexandra Eibl', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Ware ist pünktlich und gut verpackt bei mir zu Hause angekommen.Die Somat Gold Spülmaschinen Tabs sind sehr gut zum Reinigen in der Spülmaschine.Den Verkäufer kann ich nur weiter empfehlen.\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Super\n')
('A.S', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nehme diese Tabs schon länger und bin sehr mit denen zufrieden! Essensreste werden gut gelöst. Würde sie jederzeit wieder kaufen! Klare Kaufempfehlung 👌🏻👌🏻👌🏻\n')
('Sascha Allroggen', '5.0 out of 5 stars', '\nIn der Kombi war Preis Leistung top\n')
('Y5Bernd', '5.0 out of 5 stars', '\nFunktioniert wie erwartet\n')
('Hexe One', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität und bestes Preisleistungsverhältnis - Lieferung schneller als der Schall\n')
('mapewi', '5.0 out of 5 stars', '\nwir sind sehr zufrieden, beste Ergebnisse!\n')
('Bernd Weidenbecher', '5.0 out of 5 stars', '\nSind für mich die besten Tabs.Reinigen sehr gut!\n')
('Priyanka', '5.0 out of 5 stars', '\nI am using somat tablets form 4 years no problem but I got in super deal in amazon. Good quality and super best price\n')
('Anja P.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs kamen schnell, im Originalbeutel, keine Importware, keine zerbrochenen Tabs. Markenware zum günstigen Preis... was will man mehr ;)\n')
('Leiss Josef', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach alle Produkte zusammen von somat (Reiniger, Klarspüler, Salz und tabs) verwenden, und Reinigungs- und Geruchsergebnis sind phantastisch\n')
('ChrisKris', '3.0 out of 5 stars', '\nPositiv ist die wasserlösliche Folie.Der Geruch ist frisch und angenehm.Aber die Reinigungsleistung hat uns leider überhaupt nicht überzeugt.Geschirr hatte Schlieren und Ablagerungen.Und die Maschine war sauber.Es lag also nicht an verschmutzen Spülarmen etc.Für uns leider nicht das Richtige\n')
('Anderl', '5,0 von 5 Sternen', '\nSauberes Geschirr.  Gute Trockenwirkung.\n')
('Andreas G.', '1.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs sind eine Katastrophe.Von 10 Stück lösen sich maximal 3 ordentlich auf. Ich habe sogar eine neue Spülmaschine angeschafft, da ich dachte, dass sie das Problem ist. Aber, es lag nicht an ihr.Das Problem ist geblieben.\n')
('nicebert', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind wirklich sehr platzsparend verpackt, denn der kleine Karton wurde bis aufden letzten Millimeter ausgenutzt ;-)Die Tabs sind einzeln in auflösbarer, recycelbarer Folie verschweißt, die man somitnicht entfernen muss!Man soll die Tabs aber nicht einfach in den Besteckkorb stecken, sondern wirklich indie dafür vorgesehene Kammer !Die Reinigungskraft ist super! Auch Angebranntes wird restlos gelöst.Das Geschirr glänzt und ist wirklich sauber ;-)\n')
('Julian', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs bekommt man wirklich überall.Den Geruch finde ich sehr gut, teilweise angenehmer und nicht so beißend in der Nase wie Konkurrenz Produkte. Probleme beim auflösen habe ich bisher noch nie gehabt, im Gegenteil, in unserem Siemens Geschirrspüler kommt nichts anderes rein.Die Verpackung ist angenehm und von der Größe auch angemessen zum Inhalt.Preis Leistung finde ich äußerst gut, man hat hier alles im Tab was man meiner Meinung nach braucht. Das Geschirr wird sauber und hat keine schlieren oder Reste. Frage ist natürlich, ob es wirklich am Tab oder am Geschirrspüler liegt.\n')
('S. H.', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Anwendung ist kinderleicht und selbst für Laien sofort machbar. Einfach samt Folie (die muss nicht entfernt werden) in das Tabfach legen.Richtig klasse und absolut gelungen ist die Verpackung. Alle Tabs ordentlich übereinander gestapelt und nicht mehr so eine riesige übergroße Verpackung, die nur halb gefüllt ist.So lassen sich die drei Packungen a 35 Tabs perfekt fast überall verstauen.Die All-In-One Tabs halten das, was sie versprechen. Sie lösen selbst hartnäckigen angetrockneten Dreck wunderbar.Eingebranntes oder selbst getrocknete Kartoffelreste schaffen auch diese Tabs nicht. Da hat der Hersteller ein wenig zu viel versprochen.Da der Rest jedoch passt und die Verpackung für mich eine kleine Innovation ist, bin ich sehr zufrieden.\n')
('Tobi', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe verschieden Tabs ausprobiert von billig Rewe über Aldi bis hin zu diesen. Generell machen die alle ihren Job. Trotzdem haben alle bei eingetrocknetem oder angebranntem in Pfannen oder Töpfen ihre Schwierigkeiten. Bei den billigeren Tabs bleibt auch gerne mal ein Resttab irgendwo liegen oder Teller behalten „Spinat“flecken.Augenscheinlich werden mit diesen Tabs Gläser und Teller etwas sauberer und das „Tupper“ Zeug etwas besser trocken aber auch nicht 100%ig ich lasse daher die Maschine generell ein bis zwei Stunden offenstehen bevor ich sie ausräume. Die wasserlösliche Folie hat bei mir keine Probleme gemacht ich habe zu keiner Zeit auch nicht im Sieb irgendwelche Reste davon gefunden – Nettes Feature wobei ich nicht weiß ob es wirklich nötig wäre, denn das Tab ist auch innen komplett trocken also kein flüssiger Kern oder so, welchen man vorm verdunsten schützen müsste. Inwieweit die Folie in Zeiten von MirkoPlastik usw. der Umwelt schadet oder hilft kann ich leider nicht beurteilen.Das Geschirr wie auch das Besteck ist sauber und glänzend geworden auch ohne die Zugabe von Klarspüler. Allerdings traue ich der Salz/Entkalk-Funktion nicht so ganz und habe daher nach wie vor Salz benutzt aber meine Maschine auf die niedrigste Stufe was das Enthärten angeht eingestellt – Keine Problem bis jetzt keine Kalkablagerungen gefunden.Gute Tabs aber vielleicht tuen es billigere Tabs /Pulver  + Salz und Klarspüler auch. Insbesondere bei den kleineren schmalen 45er Spülmaschinen hat man generell mit Tabs leider keine Chance zur „korrekten“ Dosierung.\n')
('Wuuduu', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Vorrat nun aufgebraucht und muss sagen bis vllt auf 10/15 der Tabs haben sich alle prima aufgelöst und ihre Arbeit verrichtet. Dennoch habe ich im Anschluss Finish Quantum getestet und das war tatsächlich ein ticken besser.\n')
('Reene', '5.0 out of 5 stars', '\nSomat Tabs 12 Gold im 80 Tabs beinhaltenden wiederverschliessbaren Kunststoffbeutel vereinen 12 Funktionen in einem Tab. Man spart sich Klarspüler und Salz, bekommt einen Reiniger gegen Tee- und Kaffeeflecken, Glasschutz, Maschinenpflege, einen Geruchs-Neutralisierer, Edelstahlglanz, Extra-Kraft gegen Eingebranntes und das ohne vorher einweichen zu müssen, alles sofort aktiv und auch bei niedriger Temperatur ( ab 40°C ) wirksam. Damit bieten sie deutlich mehr Vorteile als beispielsweise günstigere Classic Tabs.Gut, die Werbung überteibt etwas, angesetztes wird durchaus entfernt, angebranntes muss durchaus noch manuell entfernt werden, wenn das dann auch leichter zu gehen scheint. Ansonsten würde ich die Funktionen durchaus unterschreiben. Alles für einen im Sparabo erzielbaren Preis von rund 12 Cent pro Tab, dafür voll empfehlenswert.Was ich herausragend finde, das ist die wasserlösliche, biologisch abbaubare Folie als Tabhülle. Endlich keine kleinen Kunststofffolientütchen mehr zu entfernen und zu entsorgen, diese extra Folien fand und finde ich nervig, es ist ja auch unnötiger Verpackungsmüll und geht anders. Allerdings muss wie in diesem Fall bei Somat Gold der Beutel wasserdicht, verschliessbar und feuchtebeständig sein, sonst lösen sich die Tabs schon am Aufbewahrungsort auf.Der Beutel der Somat 12 Gold Tabs hat sogar einen Doppelverschluss. Alles klare Unterschiede zu beispielsweise günstigeren Discountertabs.Alles in allem sehr empfehlenswerte Tabs, auch die neuen Somat Duocaps kann man mal ausprobieren... hervorgehoben seien der Doppelverschluss des Beutels und die wasserlösliche Hülle der Tabs.\n')
('Tobias Antritter', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Somat Gold Spülmaschinen Tabs kommen gut Verpackt in einer hübsch gestalteten Kartonage-Verpackung daher. Dabei sind hier insgesamt 35 Tabs enthalten und toll finde ich dabei, dass man die Tabs einzeln entnehmen kann und die Kartonage wieder verschließen kann. Die Tabs sind hierbei alle einzeln verpackt und sind mit einer biologisch abbaubaren und wasserlöslichen Schutzhülle umgeben.Daher kann man die Tabs wie von anderen Herstellern zum Teil schon gewohnt direkt so mit der löslichen Folie in das Fach des Geschirrspülers geben. Nach den ersten Anwendungen reinigt meine Maschine hier im Eco-Programm alles sehr sauber, ohne Flecken, Schmutzreste oder ähnlichem. Auch das Trocknen gelingt damit hervorragend, denn das Geschirr ist nach dem öffnen trockener, als bei teils billigen Tabs.Stark eingebrannten können jedoch auch diese Tabs nicht lösen, aber dies habe ich mir schon gedacht, hier sollte es sich daher maximal um leicht eingebranntes handeln, dann funktioniert es, aber bei starkem nicht. Preislich sind die Tabs natürlich nicht gerade günstig, hier gibt es klar günstiger Alternativen, daher gibt es von mir hier gute 4 Sterne.\n')
('Michael W.', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinentabs mit dem besonderen Duft der Spülmaschine. Wir hatten uns mit dem Vorrat eingedeckt und gehofft, dass wir lange Zeit unsere Ruhe haben. Mussten aber schnell feststellen, wenn man diese Spülmaschinentabs täglich nutzt, die Spülmaschine anfängt zu riechen. Das hatten wir vorher mit anderen Herstellern von Spülmaschinentabs nicht gehabt. Um dem Entgegenzuwirken, nutzen wir nun abwechselnd diese und eine andere Marke. Vom Reiningungsgrad sind diese aber nicht schlecht. Nochmal kaufen? Eher nicht.\n')
('C', '5.0 out of 5 stars', '\nbin sehr zufrieden mit den Geschirrspülertabs. Hatte noch nie bessere Ergebnisse. weitere Vorteile sind das man den Tan nicht erst aus der Verpackung friemeln muss und das kein extra Klarspüler notwendig ist. Bekämpft auch hartnäckige Verschmutzungen sehr effizient.\n')
('Uschi', '5.0 out of 5 stars', '\ndas Beste für feste oder eingebrannte Reste , super Spülergebnisse , ab u zu verwenden , ist teuer\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles perfekt\n')
('black_Lion', '4.0 out of 5 stars', '\nDie "Gold Spülmaschinen Tabs (105 Tabs), Geschirrspül Tabs mit Extra-Kraft gegen Eingebranntes, kompakte Verpackung für mehr Nachhaltigkeit" von Somat (Henkel) kamen schnell und gut bei uns an, verpackt in einem schlichten Pappkarton. Darin findet man die drei buntbedruckten Pappkartons mit je 35 Tabs (insgesamt 105 für 105 mal Geschirr im Geschirrspüler reinigen).Natürlich ist hier sehr positiv dass man statt einer Plastikverpackung einen Karton bekommt und die Tabs sind nicht mehr in einer Folie, die man vor dem Benutzen entfernen muss. Einfach entnehmen, ins dafür vorgesehene Fach legen und es kann losgehen.Öffnet man den Karton riecht es auch recht gut nach Zitrus und Reinigungsmittel.Sehr praktisch ist hier auch dass man weder extra Salz noch Klarspüler braucht. Laut Aufdruck auf dem Karton darf man getrost die blinkenden Lichter am Geschirrspüler übersehen, wenn er nach Salz verlangt. Allerdings empfiehlt Henkel: wenn die Wasserhärte über 21 °dH, dass man dann doch das gute Somat-Spezial-Salz verwenden sollte (Hust...ich denke auch ein günstigeres No-Name-Salz tut es da genauso ;-).Ob wie versprochen "Eingebranntes" auch einwandfrei gelöst wird und weg gewaschen, konnte ich leider nicht testen, denn ich gebe weder Topf noch Pfanne in den Geschirrspüler. Und bei mir brennt alle Jahre mal etwas an. Aber ich kann bestätigen dass das normale Geschirr sehr sauber wird und die Gläser auch schön glänzen.Allerdings sind die Tabs mit 18,99 (bei Bestellung) für 105 Tabs (0,18€/pro Tab) kein Schnäppchen. Da bekommt man sehr-gut-getestete  No-Name-Tabs schon für weniger als die Hälfte.Unser Fazit: zurück zum guten alten Pappkarton. Der ist ja nun mal keine Neuerfindung. Aber schon mal viel besser für die Umwelt als Plastik. Das finden wir prima. Ebenso die sehr gute Reinigungsleistung und den sanften Zitrusduft. Allerdings bezahlt man dafür im Vergleich auch mehr......\n')
('Adnan C.', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider trotz einer eher neuen, hochwertigen, maschinengepflegten Maschine keine Entfernung der hartnäckigen Verschmutzung- vergleichbar mit den Standart-Somattabs..Ich würde sie nicht noch einmal kaufen- schlecht sind sie jedoch auch nicht- einfach ein Durchschnitt..In Sachen Geruchsneutralität hingegen ein +\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMuss sagen, das das Produkt wirklich super ist und es auch alles sauber macht. Bin echt zufrieden, mit dem Produkt!\n')
('Torsten Vorlauf', '5.0 out of 5 stars', '\nOriginal Somat Tabs! Gut wie immer.\n')
('Marc', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinentabs kamen unversehrt und gut verpackt bei uns an.Wir benutzen immer mal wieder Somat im Wechsel mit anderen Herstellern. Mit Somat haben wir aber bislang keine schlechten Erfahrungen gemacht und können die Marke nur empfehlen.Als diese Somattabs bei uns ankamen, musste ich doch sehr schmunzeln. Die Verpackung ist sehr klein und nicht so wuchtig wie gewohnt von den Pappkartons oder Polybags. In einer kleinen, handlichen Pappschachtel finden 35 Tabs schön geordnet Platz. Für die Umwelt ist dies ein grosses Plus, aber auch für den Platz im Schrank/Schublade.Die Reinigungskraft ist spitze und ich kann dieses Produkt nur empfehlen.\n')
(' Frau Bergmann', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität.  Ein Tabs und das Geschirr ist sehr sauber ohne noch nach zu arbeiten wie es bei einigen Produkten ist.Kann ich nur weiterempfehlen.\n')
('Biko', '5.0 out of 5 stars', '\ngroße Freude, als diese Taps im Angebot bei Amazon waren. Sie sind praktisch, gut dosierbar und machen alles im Spüler richtig schön sauber. Klare Kaufempfehlung von uns.\n')
('René', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben die Tabs jetzt schon das Dritte mal bestellt, die 176 Tabs reichen bei uns ca. ein Jahr.Wir sind sehr zufrieden mit der Reinigungsleistung und auch die Maschine hat keine Probleme mit den Tabs, sie lösen sich komplett auf. Das Geschirr und Besteck ist immer entsprechend sauber und Trocken. Auch die Maschine fängt nicht an unangenehm zu riechen.Kann eine klare Kaufempfehlung aussprechen.\n')
('Lupo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende Somat Tabs, im Wechsel mit anderen Produkten, schon seit Jahren und bin immer zufrieden damit.Die Spülmaschinen Tabs von Somat Gold, 35 Stück, mit Extra Kraft für stark eingebranntes, kamen in einer neuen Verpackung - platzsparend und umweltfreundlich- bei uns an.Was ich erst nicht für möglich gehalten habe, dass die Somat Gold Tabs, eingebranntes und verkrustetes  entfernen könnten, hat sich nicht bestätigt.Das ganze Geschirr, einschließlich Töpfe, Pfannen und Auflaufform, war nach dem Spülen in der Maschine sauber und blitz blank.Die Tabs haben mich voll überzeugt und ich werden sie bestimmt wieder kaufen.Der Preis ist okay.\n')
('MW', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon viele andere Tabs verwendet und fahren mit den Somat Gold am besten. Sauberes Geschirr, keine Rückstände, keine Gerüche, alles super.\n')
('Chris Boone', '2,0 von 5 Sternen', '\nTrotz anderslautender Produktvermarktung mäßige Spüllleistung und kein Trocknungseffekt vorhanden. Im direkten Vergleich zum Konkurrenzprodukt "Finish Quantum" ein großer Abstrich. Mach solala sauber. Sonst nix. Wer hätte Gedacht, dass ich mal über Spülmaschinen rezensiere?\n')
('Burnermel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir jetzt schon oft das Somat Gold gekauft und bin sehr begeistert von dem Produkt.Das Geschirr ist nach jedem Spülgang blitzeblank und Trocken.Ich habe noch nie solche Tollen Tabs gehabt wie von dieser Marke und kann sie Jedem nurempfehlen zu kaufen. Sie sind Zwar nicht so ganz günstig aber ich finde bei dem Super Ergebnis finde ichden Preis mehr als nur angemessen.\n')
('grufty123', '5.0 out of 5 stars', '\nSomat Gold, Spülmaschinentabs, Sparpack, 80 Tabs, Geschirrspül Tabs mit Extra-Kraft gegen Eingebrandes  Es macht genau das , was es soll ----  Alles Super Sauber\n')
('Jana', '5.0 out of 5 stars', '\nGenial die Dinge r\n')
('Klabautermann', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind in einem kleinen Karton verpackt und nehmen nicht viel Platz weg. Die Tabs sin einfach super und es ist alles sauber nach dem Waschgang. Es ist halt Somat besser geht’s nicht.\n')
('Amazonkunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas sind zwar nicht die günstigsten Tabs, aber dafür sind die echt gut. Wir haben schon mehrere getestet, sind aber immer wieder auf diese zurück gekommen, die tabs am besten reinigen\n')
('Patrick Viehweider', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Perfekt.\n')
('Janek', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Tabs.\n')
('Hannah', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nehmen diese Tabs favorisiert für unsere Geschirrspülmaschine.Nachdem wir einige andere Sorten ausprobiert haben, waren wir immer unzufrieden damit. Nun wird unser Geschirr endlich gut sauber und wir sind total zufrieden damit.Die Tabs lösen sich ohne Probleme auf und sie haben keinen unangenehmen Geruch. Das Beste daran ist die selbstauflösende Folie. Lästiges Auspacken entfällt! Das ist ein großer Vorteil.\n')
('Christian R', '5.0 out of 5 stars', '\nfür den Preis kann man sich hier gut bevorraten\n')
('alfred plump', '3.0 out of 5 stars', '\nalles\n')
('RS', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben diese Tabs im Angebot gekauft.Machen das was sie sollen. Reinigungsleistung sehr gut.Trockeneffekt war bei anderen bisher etwas besser.Im großen und ganzen aber alles Bestens.Schneller Versand. 1AAmazon ist für uns wirklich der Beste Onlineshop den es gibt. TOP 5 STERNE\n')
('Nicole', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülmaschinentabs. Geschirr glänzt und wird sauber\n')
('Wilko R.', '5.0 out of 5 stars', '\n📦 Beurteilung ✔Ich bin mit den tabs top zufrieden. Zwischendurch hatte ich immer mal einen dreckigen löffel dabei. Das hat sich jetzt erledigt. Gut ist das man die Tabs nicht auspacken muss, da sie ein Hülle haben die sich auflöst.Fazit🧐Ich kann sie sehr empfehlen und hoffe ich konnte euch mit meiner Erfahrung helfen.Ich hoffe das war hilfreich🧐\n')
('Rita Mast', '5.0 out of 5 stars', '\nSomat sind einfach für mich die Besten Spültabs\n')
('Meliodas ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr sehr gute tabs. Geschirr ist blitzeblank obwohl ich die Spüle nur für 30min laufen lasse.\n')
('Wisper', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs von Somat leisten hervorragende Arbeit. Auch wenn "Mann" mal das Geschirr einer Woche in die Maschine legt, was leider oft angetrocknete/Verklebte Speisereste auf einem Teller hinterlassen kann, sind nach dem Spülgang alle Teller, Tassen, Gläser und auch das Besteck streifenfrei sauber. Besonders schön ist hierbei die biologisch abbaubare Hülle, die die einzelnen Tabs umgibt und die nicht entfernt werden muss. Dadurch kommt man nicht direkt mit dem Reinigungsmittel in Berührung, wodurch keine Hautreizungen/-irritationen auftreten können. Kaufe ich bestimmt wieder :)\n')
('Gottfried', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens!\n')
('Planner', '5.0 out of 5 stars', '\nein gutes Produkt. Die Packung ist recht angenehm von der Größe und ich habe meinen Jahresbedarf im Hause,\n')
('Testen von A-Z', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze eigentlich die bekannte Marke  .... und habe aus Neugierde maldie 35 Tabs von Somat Gold getestet. Sie haben eine Tiefenwirkung und erzeugenein sehr gutes Ergebnis und eine sehr guten und brillanten Glanz. Schon der Geruchwird in der Spülmaschine gestoppt und das Geschirr hinterlässt auch keine WasserFlecken. Das Gold Somat wird als Tablette hergestellt und mit der RecyclingUmmantlung löst sich alles sehr schnell auf und besitzt eine starke ReingungKraft. Die Tabletten sind auch sehr gut für Kurzprogramme geeignet. Fürmich dasWichtigste, es reinigt das Geschirr sanft und ein nach trocknen ist auch nicht nötig.Fazit:Reinigt auch Kaffee und Tee Flecken, hat einen Glasschutz und Salz und Klar Spüler die Maschine.Ich bin begeistert und werde in Zukunft bei dieser  Marke bleiben\n')
('Erika', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe Kaffeekanne innen wieder Pikobello sauber bekommen anderes Spülmittel hat versagt. Bedingungslosweiter zu empfehlen.\n')
('Nefret', '4.0 out of 5 stars', '\nWie angegeben löst sich die Folie der Tabs in der Spülmaschine vollständig auf.Mit starken Verschmutzungen kommen die Tabs tatsächlich gut klar. Bei eingebranntem Käse bleiben aber dennoch kleine Reste zurück.Die Gläser sind schön klar, generell bleiben keine Wasser- oder Kalkreste zurück.Tatsächlich lässt sich die Tüte ohne allzu große Umstände wieder recht gut verschließen.\n')
('Heiko', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe bisher immer die Somat Classic benutzt und war nicht immer zufrieden.Mit den Somat Gold ist alles sauber und relativ Trocken.Klare Kaufempfehlung👍\n')
('Anna-Lisa P', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs tun was sie sollen: Geschirr spülen. Wenn sie sich nicht vernünftig auflösen, ist das ein Anwendungsfehler und sie wurden ins falsche Fach getan (z.B. in den Besteckkorb) oder das Programm lief nicht lang genug. Wir sind sehr zufrieden mit dem Produkt und es funktioniert für uns gut.\n')
('Mr. Madison', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze die Spültabs von Somat schon gefühlt ewig. Sie sind von der Qualität einfach dauerhaft überzeugend.Das Geschirr und Besteck wird schön sauber, die Spülmaschine riecht nach einem Spülgang schön frisch.Zudem hatte ich bisher keine Probleme mit Glaskorrosion.Ich bin zufrieden und empfehle diese Tabs gerne weiter.\n')
('Karl Blauensteiner', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo---Super Preiss---Produkt  Super  (Verstehe  Negative  Bewertungen  nicht\n')
('DEYVI', '5.0 out of 5 stars', '\nDanke.\n')
('Gü10', '5.0 out of 5 stars', '\ngut\n')
('Ralf', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Sascha Allroggen', '5.0 out of 5 stars', '\nalles wird schön sauber :)\n')
('Thor', '5.0 out of 5 stars', '\nsupi - nur nix zum Essen\n')
('Matthias M', '3.0 out of 5 stars', '\nNormalerweise verwende ich immer die günstigen Tabs vom Discounter. Nun gab es diese teuren Markentabs im Prime Day und ich wollte meiner Miele mal etwas gutes tun.Riechen tun die Dinger gut aber meiner Meinung nach reinigen die billgen Tabs vom Discounter deutlich besser. Das Glas wirkt glanzvoller und die Kunststoffteile sind weniger nass als mit diesen teuren Tabs.Ich verbrauche die Dinger jetzt und wechsel dann wieder auf die günstigen. Manchmal ist günstiger doch besser. Das gesparte Geld investiere ich dann lieber in monatliche Reinigungstabs.\n')
('Graab', '4.0 out of 5 stars', '\nNutze diese schon seit langer Zeit und bin vom Ergebnis zufrieden\n')
('Edda', '5.0 out of 5 stars', '\nTop.\n')
('Manuela Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs reinigen das Geschirr wirklich hervorragend. Selbst leicht eingebranntes wird entfernt (also nicht solche Sachen die wirklich schon fast im Boden des Topfes reingefressen sind). Es gibt keinen Schleier auf dem Geschirr oder leicht schmierige Rückstände wie bei manch anderem Produkt. Von mir alle Daumen hoch.\n')
('Linus', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Leistung.\n')
('👻 Puhhh👻', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind als Familie alle sehr zufrieden mit den Tabs.Kein unnötiges auspacken, einfach rein und Maschine starten.Das Ergebnis ist meines Erachtens sehr gut, zumindest besser als bei vielen Discounter Tabs.Das Geschirr ist sauber, auch eingebranntes wird gelöst. Tabs lösen sich komplett auf.Was will man mehr 😎.Können diese uneingeschränkt weiterempfehlen, zumindest für unsere Neff Spülmaschine\n')
('Lion', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Tabs, und vor allem: Nicht jedes mal a) die Tabs mit bloßen Händen berühren b) nicht jedes mal an der Verpackung verzweifeln!\n')
('Mickey', '1.0 out of 5 stars', '\nSlechte tableten. Maken niet goed schoon en laten ook geen mooie glans achter als wat ze beloven\n')
('DJ Patty P', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher nutzte ich die Somat 10 in 1 und habe mal die 12 in 1 getestet. Ich bin absolut begeistert.Eingebranntes wird noch besser gereinigt als mit den alten Tabs. Konkurrenzprodukte konnten mit den 10 in 1 schon nicht mithalten, daher bleibe ich bei Somat. Pro Tab zahlt man 1Cent mehr, gegenüber der 10 in 1 Variante.\n')
('CAMADUS', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr zufrieden\n')
('Main-Wave', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider erfüllen die Tabs insgesamt nicht die Anforderungen an ein Geschirrspülreiniger! Ständig bleiben Essensreste, insbesondere an Gläsern und Porzellan, haften. Auch die Sprüharme sicken sich oft zu und müssen mühsam gereinigt werden! Ich konnte es gar nicht glauben, doch selbst im WDR-Fernsehen berichtete Yvonne Willicks über die mangelnde Leistung der Tabs ohne Ihren Namen zu nennen, und dass ein handelsübliches Pulver aus dem Discounter mit Maschinensalz und Klarspüler erheblich mehr an Sauberkeit bringt! Eingebranntes wurde mit den Somat Gold Tabs gar nicht gesäubert!Und das bei diesem Preis!!!Ich persönlich verwende jetzt von Rossmann DOMOL als Pulver! Das Ergebnis ist nahezu perfekt!SOMAT war mal richtig gut!!!Jetzt ist es eine einzige Enttäuschung!!!\n')
('K. Widmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat Tabs Gold beinhalten alle Funktionen bzw. Mittelchen, die man für die Geschirrspülmaschine braucht.Zumindest bis zu einer gewissen Wasserhärte ist auch die Salzfunktion enthalten.Beworben werden sie auch als Verpackungsvermeider, da die Tabs mit einer wasserlöslichen Folie umgeben sind.Ich habe "Tante Google" dazu befragt und alle Quellen, die ich gefunden habe, sagen, dass dieser Art der Verpackung kein Problem darstellt. Also in Summe besser ist, als die Alu/Plastikverpackung, die man bei vielen anderen Tabs vorfindet.Ansonsten kann ich nicht viel sagen: Geschirr dreckig rein, Tab ins Fach, Maschine an und danach war alles sauber.Mehr Funktion brauch ich nicht.\n')
('Maria  Carvalhinha', '5.0 out of 5 stars', '\nBrest price\n')
('mademoiselle emme', '4.0 out of 5 stars', "\nDie Tabs sind an und für sich sehr gut. Sie lassen sich gut aus dem Beutel entnehmen. Dieser könnte bei Lieferung gut und gern etwas kleiner sein. Das würde einmal in der Produktion Geld sparen und auch nachher auch noch die Menge an Abfall pro Tüte um knapp 1/3 reduzieren. Aber das hat sicher a) Designgründe und b) ist es wahrscheinlich so,  dass die Verpackung größer aussieht. Das finde ich bescheuert und daher gibt's auch einen Stern Abzug. Ich bin jetzt nicht die, die bei Ökodemonstrationen vorweg rennt, aber gerade  in Zeiten solcher Diskussionen, sollte man sich schon Gedanken über seine Produktverpackungen machen...Naja, zu dem Tabs an sich ist wenig spektakuläres zu sagen. Sie sind super, reinigen das Geschirr sehr gut und man braucht weder Klarspüler noch Salz mehr für die Maschine.Sie sind in einer Folie eingeschweißt, die man nicht mehr öffnen muss. das finde ich persönlich super, denn ich mag es wirklich nicht, wenn man dann Reste vom Spülmaschinentab an den vielleicht noch etwas feuchten Fingern hat. Die Folie löst sich absolut rückstandslos auf während des Spülvorgangs.Für die Tabs gibt's ne klare Empfehlung, die finde ich super. Der Preis ist okay, die Verpackung (im Prinzip ein Zip-Beutel und wiederverschließbar) finde ich zu groß geraten, was mich nervt. Einmal der Umwelt zuliebe und einmal weil es im Spülschrank nervt.\n")
('Annett Weißenborn', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper absolut immer empfehlenswert\n')
('Schwall Rainer', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze die schon lange, bin super zufrieden mit Sauberkeit, keine Flecken....eben alles was man sich von solchen Tabs wünscht.Nun waren die auch noch im Angebot,  was will man(n) mehr?\n')
('ACID', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat 12 Tabs schnitten beim Test von Stiftung Warentest nicht ohne Grund so gut ab.Nach diversen Enttäuschungen durch andere namenhafte Hersteller, probierte ich diese Tabs aus.Bei den vorherigen kam es teils zu starken Rückständen von Kalk und Rückständen der Tabs, in Form von Schmierungen an der Maschine und dem darin befindlichem Geschirr.Das alles konnte ich bei den Somat 12, nach einer Nutzungsdauer von einem Jahr nicht feststellen.Das Geschirr wird immer sauberDie selbstauflösende Folie löst sich auch wirklich selbst auf und bleibt nicht zum Teil erhalten.Nach mehreren Jahren der Suche nach dem perfekten Tab für den Geschirrspüler bin ich nun endlich fündig geworden\n')
('Micha Weiss', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe viel ausprobiert, und ja, es gibt auch günstigere Tabs, die auch sauber machen, z.Bsp. Die W5 Tabs von Lidl. Allerdings bieten diese einen "kleinen" Luxus, den ich mir einfach gönnen möchte: die Folie um die Tabs löst sich im Geschirrspüler aus. Das heißt ich muss die Tabs nicht extra aus der Folie fummeln umd die dann entsorgen. Ich nehm den Tab aus der Verpackung, rein kn den Geschirrspüler, fertig. Ich hatte schon andere Tabs, die das auch bieten, deren Waschwirkung allerdings deutlich schwächer waren. Und im Amazon Sparabo ist der Preis für diese Tabs absolut ok.\n')
('rohan munjal', '4.0 out of 5 stars', '\nI have used dishwasher tablets from many different companies (Finish, Persil, G&G, Somat) in last 3 years. I have used all different types from basic tablet to all in one tablet. But i found that Somat tablets are working better in comparison to other companies.Somat gold in particularly better in comparison to its competitors. I read the reviews and found out that in some cases tablet does  not dissolve but it was happening a lot with Finish tablets of this type. So far Somat gold tablets are working perfect.\n')
('Ginwin', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird jetzt wieder einwandfrei sauber.Hatte lange Zeit das pulver von Discountern. Die Gläser hatten oft so einen Schleier.Mit somat Gold ist das nicht mehr der Fall.Da lohnt sich der teurere preis\n')
('Bine', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Sachen.\n')
('Elvira Meier', '4.0 out of 5 stars', '\nReinigt gut und auch die Gläser funkeln schön!\n')
('bama ✅', '4.0 out of 5 stars', '\nDiese Bewertung bezieht sich auf die Somat Gold Spülmaschinen Tabs. Zum Zeitpunkt der Rezension lag der Angebotspreis für die 105 Tabs bei 18,89 € inklusive der Prime Option.Erhalten haben wir 3 Packungen á 35 Tabs. Die Tabs sind mit einer wasserlöslichen und biologisch abbaubaren Hülle umgeben. Das Besondere ist hier, dass man sie so einfach in die Spülmaschine legen kann ohne diese Hülle entfernen zu müssen. Man spart somit das schädliche Plastik ein und die Anwendung ist einfacher. Daumen hoch.Die Reinigungsleistung ist richtig gut. Das Geschirr und Besteck wird sehr gut sauber und glänzt wieder. Wirklich eingebrannte Verschmutzungen meiner Pfannen etc. konnten allerdings leide rnicht entfernt werden. Dafür gibt es einen Stern Abzug.Günstig ist der Preis für die 105 Tabs nicht, allerdings ist es auch ein Markenprodukt, welches eine gute gleichbleibende Qualität liefert. Wir nutzen die Somat Tabs gerne. Von uns würde es 5 Sterne geben, wenn auch wirklich Eingebranntes entfernt werden könnte mit den Tabs, so gibt es dennoch solide 4 Sterne für das Angebot.\n')
('Petra Spang', '5.0 out of 5 stars', '\npasst alles super\n')
('J . H.', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wird auch bei kleinen Temperaturen sauber\n')
('lets_test_togehter_', '5.0 out of 5 stars', '\n⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐Ein sehr gutes Produkt. Sowohl das Material als auch die Verarbeitung sind solide und zufriedenstellend.Produktions- oder Fertigungsfehler konnte ich keine finden. Somit gut verarbeitet bzw. gefertigt. So sollte es auch immer sein.Den Einsatzzweck sowie auch die die Anwendung muss hier wohl nicht näher erklärt werden. Ist ja auch ziemlich selbsterklärend.Der Lieferumfang war genau wie angegeben und dementsprechend vollständig.In Summe: Macht genau was es soll, und das auch sehr gut, und daher auch 5 Sterne.Meine Rezensionen bezieht sich auf ein Produkt, welches ich kostenfrei von Amazon zur Verfügung gestellt bekommen habe. Dennoch ist sie davon unbeeinflusst, sachlich Kritisch und frei von jeglicher persönlichen Voreingenommenheit. Während des Test, war der Artikel unbeschädigt.Die Lieferung über Amazon erfolgte bereits am nächsten Werktag, und das wie üblich unbeschädigt.⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐\n')
('Oma im Kaufrausch', '5.0 out of 5 stars', '\n👍👍👍\n')
('Dieter Duve', '5.0 out of 5 stars', '\nalles bestens, immer wieder\n')
('M X', '4.0 out of 5 stars', '\nwir haben uns hier mit einem jahresvorrat dieser gold Tabs zu einem günstigen Preis eingedeckt. wir verwenden abwechselnd diese somat Gold Tabs sowie somat 4 in 1 Tabs oder auch die Tabs von Lidl, welche bei Stiftung warentest ebenfalls gut abgeschnitten haben (Achtung es gibt dort verschiedene Hersteller, nicht alle sind gut). was ich negativ bewerte ist diese Plastiktüten Verpackung, in welcher jeweils immer nur eine Handvoll Tabs lagern. die Tüten sind sicher notwendig da die Tabs mit wasserlöslichen Folien eingeschweißt sind und sich bei Feuchtigkeit wahrscheinlich auflösen würden. Trotzdem gefällt mir die normale kartonverpackung aus Umweltschutzgründen besser. zur reinigungsleistung ist mir bisher noch kein besonderer Vorteil oder Unterschied aufgefallen, da alle drei unserer regelmäßig genutzten Tabs Arten relativ gut und gleich reinigen. ich habe hier schon viel ausprobiert und mich sehr mit der Materie beschäftigt und bin der Meinung, dass das reinigungsergebnis mehr davon abhängt, wie ich die Spülmaschine einräume.\n')
('✅ James    🚄 ⭐⭐⭐⭐⭐', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs mit selbstauflösender Folie bieten die bewährteste und beste Lösung für jedwede Geschirrspülmaschine. Daher sind sie für mich der Goldstandard unter den Tabs.\n')
('Brzoska Reinhard', '5.0 out of 5 stars', '\nOkay\n')
('Claude Alesch', '4.0 out of 5 stars', '\nEntspricht der Beschreibung.\n')
('Kai Harke', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Matthias Behnke', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat Gold Tabs sind die besten Spülmaschinentabs, die ich je verwendet habe. Absolut empfehlenswert.\n')
('Anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden\n')
('M.D.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper praktische Verpackung, echt platzsparend. Somat hat einfach die beste  Tabs! Schade nur das Amazon sie in einer so großen Box verschickt, das ginge auch kompakter!\n')
('S.M', '1.0 out of 5 stars', '\nSomat Gold Spülmaschinen Tabs (35 Tabs) für 7,05€ viel zu Teuer das abzocke.\n')
('AtomicJunky', '5.0 out of 5 stars', '\nEs sind mit Abstand die besten Spülmaschinen-Tabs die es gibt, dass sagen nicht nur wir, die von der Leistung schon lange begeistert und überzeugt sind, sondern auch Stiftung Warentest.Das Geschirr kommt sauber und ganz wichtig ohne diese häßlichen Wasserrändern aus dem Spülmaschine. Da die Tabs nicht unbedingt zu den günstigsten gehören, haben wir und dazu entschiede diese im Spar-Abo von Amazon mit 15% Rabatt zu bestellen. Alles sauber, alles super, können wir uneingeschränkt empfehlen.\n')
('TCM', '5.0 out of 5 stars', '\nSind sehr gut in der Reinigung, machen was sie sollen.\n')
('Dani', '5.0 out of 5 stars', '\nwaschen gut. Der Geruchskiller funktioniert bestens.\n')
('Wobby', '5.0 out of 5 stars', '\nIn Verbindung mit unserer Spülmaschine sind das die einzigen Tabs, die wirklich richtig sauber machen!\n')
('Jörg Eggers', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Geschirrspülmittel für die Maschine ersetzt den Klarspüler und das Salz, das ist schon einmal ganz praktisch. Es reinigt normal verschmutztes Geschirr ohne Probleme.Richtig angebranntes geht größtenteils ab, aber hier hat auch das Somat seine Probleme. Im Vergleich zu unserem normalen Mittel ist es aber deutlich besser.Diese Tabs sind für eine normal große Maschine, bei einer Tischmschine nimmt man einen halben Tab. Man muss sich um die Dosierung keine großen Gedanken machen.Die Verpackung ist im typischen Design, es ist im Regal leicht zu finden. Das aber nur so nebenbei, es ändert nichts am Produkt.\n')
('Fredi O.', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Unterschied wie Tag und Nacht zu billigen Taps!\n')
('N.B', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigt gut und hält die spülmaschine auch sauber.\n')
('connychaos', '4.0 out of 5 stars', '\nBisher nutze ich die Spültabs vom Discounter oder auch vom Drogeriemarkt. Mit der Leistung bin ich völlig zufrieden.Bei den Somat Tabs fällt mir positiv auf, dass sie nicht noch extra in Folie verpackt sind. Das gibt es bei den Tabs vom Discounter nicht und im Drogeriemarkt gibt es nur eine Sorte.Die Tabs lösen sich auch im Eco Programm gut auf. Sie reinigen sehr gut, das Geschirr trocknet gut.Aber einen wirklichen Mehrwert, der den höheren Preis im Vergleich  zu den anderen Tabs darstellt, kann ich nicht feststellen.Ich würde die Somat Tabs nur nachkaufen, wenn sie gerade im Angebot sind.\n')
('Manfred Klein', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Reinigungskraft.\n')
('Natalya', '5.0 out of 5 stars', '\nBest soap very clean dishes and fast shipment\n')
('A. Steinke', '5,0 von 5 Sternen', '\nKein ständiges Preisvergleichen ein ganzes Jahr.\n')
('Shail', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat quality and so much better than the regular ones. Washes the utensils very cleanly.\n')
('Ines K.', '5.0 out of 5 stars', '\nich habe wirklich alle Taps durchprobiert. Diese sind wirklich die besten.\n')
('Sascha', '5.0 out of 5 stars', '\nWir waren sehr skeptisch ob es sich wirklich lohnt mehr Geld in die Somat Gold Tabs zu investieren. Das Ergebnis nach dem ersten Spülgang hat uns dann aber eines besseren belehrt. Das Ergebnis war wirklich sehr gut und es hat sich gelohnt. Alles ist einwandfrei sauber und ohne Wasserflecken geworden. Ab jetzt werden es immer die Somat Gold Tabs werden\n')
('inmydreams39', '4.0 out of 5 stars', '\nGefallen mir super Geschirr super sauber\n')
('Miriam Menzel', '5.0 out of 5 stars', '\nEs hat alles super geklappt\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop wie immer für mich die besten\n')
('Fox', '5.0 out of 5 stars', '\nWir verwenden seit geraumer Zeit diese Tabs, da zu der guten Reinigung auch die Bildung von Wasserflecken am Geschirr - insbesondere in den Alugusstöpfen - besser verhindert wird. Ich habe versehentlich mal die "All in one" gekauft, hier ist das Ergebnis nicht ganz so gut, in den Töpfen sind deutlich die Tropfenreste zu sehen. Die selbstauflösende Hülle der Tabs hat bisher die Maschine nicht geschädigt. Mit einem Standardpreis von 0,16 € und im Angebot bis 0,12 € je Tab auf jeden Fall zu empfehlen. Wir kaufen keine anderen Tabs mehr.\n')
('dsff.de', '5.0 out of 5 stars', '\nDie machen wirklich mal sauber.. Bisher die besten Tabs die ich hatteKann ich nur Empfehlen\n')
('Thomas', '4.0 out of 5 stars', '\nBin mit dem Spülergebnis zufrieden . Bis jetzt wird alles sauber . Auch hartnäckige Verkrustungen sind kein Problem . Das Trockenergebnis ist manchmal nur ausreichend . Muß aber nicht nachgetrocknet werden .  Bin zufrieden .\n')
('dave', '4.0 out of 5 stars', '\nkonnte aber persönlich keinen großen Unterschied zu den Tabs Somat 7 All in 1 oder 10 All in 1 Extra, die ich für gewönhlich kaufe, feststellen.Bis auf die wasserlösliche Folie (ganz schön nett) bilde ich mir eine geringfügig geringere Geruchsbildung, könnte aber schlicht und ergreifend an der GeSp Pflege liegen....Kunststoff wird genauso wenig trocken wie bei den andren Tabs, hier liegt es an der geringen Wärmeaufnahme der Teile, nicht an den TabsGlas glänzt nicht mehr oder weniger wie sonst, alte Wasserflecken lächeln nachwievor einen anAngebranntes (in der Gradierung Dunkelbraun bis Schwarz) will wie immer vorbehandelt werden, hier können Tabs auch keine Wunder vollbringenFazit: gute Tabs, beim nächsten Mal kaufe ich aber wieder 7 in 1 / 10 in 1 je nach Preis.\n')
('Ramona Reusch', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden.\n')
('Mysteria', '5.0 out of 5 stars', '\nBei den Somat "Gold" Tabs handelt es sich um die Königsklasse der Spültabs. Auf der Rückseite der Verpackung sind die Eigenschaften der verschiedenen Tab-Varianten aufgedruckt. Von der Classic Variante bis zur hier getesteten Gold Version. Und sieht man sich die Eigenschaften der Gold Version an, so soll diese Folgendes bieten:- Reiniger- gegen Tee & Kaffee-Flecken- Sofort Aktiv- Glasschutz- Klarspüler- Salz-Funktion- Maschinen-Pflege- Geruchs-Neutralisierer- Aktiv ab 40 Grad- Edelstahl-Glanz- Extra Kraft gegen Eingebranntes- Trocken-EffektDie Classic-Variante bietet als Beispiel nur die Eigenschaften bis zum Glas-Schutz. Alles andere bleibt der Gold Variante vorbehalten. Dies merkt man natürlich auch am Preis des Produktes. Aber letztlich ist es aus meiner Sicht nach diversen Vergleichen auch die beste Variante zum Reinigen des Geschirrs. Bei billigen-Discounter Tabs habe ich oft Flecken auf dem Besteck oder in den Gläsern. Auch ist der Reinigungseffekt bei billigen Tabs nicht so gut. Gerade bei Eingebranntem haben diese Tabs oft Schwächen.Die hier getestete Gold-Variante liefert aber das beste Reinigungsergebnis. Keine Flecken, keine Reste von Eingebranntem etc. Man sollte aber auch nicht unbedingt ein Kurzprogramm wählen, so dass die Tabs auch die Möglichkeit haben, ihre volle Wirkung zu entfalten.Die Verpackung ist mit einem Zip-Verschluss versehen, so dass man den Beutel immer wieder luftdicht verschließen kann.Die Tabs selbst sind lediglich mit einer wasserlöslichen Hülle versehen, die biologisch abbaubar ist. So ist nicht jeder Tab mit einer umweltschädlichen Plastikverpackung versehen. Dies kommt mit sehr entgegen. Man legt also den Tab einfach so in die Kammer der Spülmaschine und die wasserlösliche Folie wird dort bei Kontakt mit Wasser automatisch entfernt. Es bleiben keine Rückstände in der Maschine zurück.In der Verpackung sind 80 solcher Tabs enthalten.Aus meiner Sicht die gründlichsten Spülmaschinen-Tabs und deshalb auch eine klare Kaufempfehlung wert.\n')
('™️【ツ】', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper effektiv wie immer von Somat, das Geschirr wird estrahlend sauber.Deshalb gibt es auch die volle Punktzahl!⭐⭐⭐⭐⭐\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann die Negativen Bewertungen nicht bestätigen !!!Unsere Spülmaschine funktioniert mit diesen Tab am besten.Eingebranntes , klebriger Reis und Eingetrocknetes schaft er alles wegzuwaschen.Zudem glänzt im Anschluss alles perfekt.Den Geruch nach der Wäsche wie manche hier beschreiben gibt es nicht !!!!!Und dass sich der Tab bei vielen nicht löst , liegt wohl am Bediener selbst ..... ich hatte das Problem nach ca. 80 Tabs noch nicht.Volle Sterne , da es nichts zum Aussetzten gibt.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Taps lösen sich einfach nicht auf. Ich dachte zunächst es liegt amKurzprogramm, doch auch ein zweiter Durchlauf hatte das gleiche Ergebnis. Die beschriebene Wasserlösliche Folie hat sich im Sieb des Geschirrspülers wiedergefunden. An einer Kelle aus Plastik waren nach dem Spülen weiße Ablagerungen und auch nach 2 Spülgängen und 2 verbrauchten Taps, war das Geschirr schmutzig. Für diesen Preis eine überdurchschnittlich schlechte Leistung. Leider unbrauchbar.\n')
('Marina', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt, wir benutzen diese tabs am liebsten fur unsere Maschine, kein zusätzlicher Müll, lösen sich vollständig auf\n')
('Rolf C.', '3.0 out of 5 stars', '\nMacht nicht wirklich alles Rückstandslos sauber wie versprochen, habe immer wieder Essensreste auf den Teller nach der Reinigung!!\n')
('Frank Klausen', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht.\n')
('Peter Hermann', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs von Somat haben mich schon nach den ersten Anwendungen überzeugt. Das Geschirr mit zum Teil recht starken Verschmutzungen kam sauber aus den Geschirrspüler. Ich finde es gut, dass die einzelnen Tabs in selbstauflösender Folie abgepackt sind, denn so bröselt nichts bei der Lagerung bzw. der Entnahme aus dem Aufbewahrungsbehälter. Das Preis-Leistungsverhältnis finde ich in Ordnung.\n')
('Nicole ', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles jut\n')
('Radfahrer', '5.0 out of 5 stars', '\nZeigt sehr gute Wirkung. Keine Rückstände auf Gläsern oder Geschirr. Wenn Spülmaschine auf automatischgestellt wird und mit 60 Grad spült gibt es keine Rückstände. Kann absolute Kaufempfehlung aussprechen.\n')
('elly', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Manuela Hahn', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit den Tabs, ich hätte nicht gedacht das sie meine bisherigen Tabs noch toppen können.Aber die Reinigungsleistung der Tabs ist wirklich gut, bis auf Plastikgeschirr muss nichts abgetrocknet werden und das Geschirr glänzt.\n')
('SM', '5.0 out of 5 stars', '\nzeitgerechte Lieferung Preis Leistung gut Wirkungen passt alles im allen wie erwartet und immer wieder\n')
('Wehrberger', '5.0 out of 5 stars', '\nPreiswert und Gut! Bin zufrieden.\n')
('Kylo', '3.0 out of 5 stars', '\nDiese tabs versprechen meiner Meinung nach leider mehr als sie halten können.Preislich befinden sie sich eher im oberen Segment, dennoch wollte ich sie ausprobieren um zu schauen ob ein Mehrwert erkennbar ist.Leider konnte ich jedoch keinen Unterschied zu den günstigen 2 in 1 Tabs feststellen.Weshalb ich nun doch wieder auf die günstigen zurück greifen werde.\n')
