('Jasmin', '5.0 out of 5 stars', '\nKann man brauchen für den Preis. Günstiger wie im Laden und das Ergebnis ist super. Die Menge reicht erstmal eine Zeit lang. Geschirr word sauber, kein klarspuler nötig. Beste\n')
('Stefanie Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nBis jetzt sind alle ganz und spülen einwandfrei. Wir sind sehr zu Frieden damit und kommen eine gaaanze Zeit lang hin damit.\n')
('Eva', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinentaps machen genau das, was sie sollen: sauberes Geschirr nach dem Spülgang, glänzende Gläser ohne Schlieren, kein aufdringlicher Geruch. Der Tap löst sich sehr schnell und vollständig auf. Die Form ist etwas rundlich, passt aber gut und problemlos in das Fach ( wir haben Miele). Preis- Leistung ist top!!!Wir werden sie auf jeden Fall wieder kaufen.\n')
('DD', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs kommen ungeordnet im Karton, sehen teilweise ungleichmäßig aus und scheinen auch nicht unbedingt alle die gleiche Größe zu haben.In der Handhaben sind sie jedenfalls sehr praktisch, ohne friemeliges Auspacken einfach rein ins Fach und gut.Bei Standardtaps hatte ich bisher das Problem, das sie sich im Kurzprogramm (30 Min.) nicht volllständig auflösen. Ich hab sie meist in heissem Wasser vorher aufgelöst, was auch umständlich und zeitaufwändig war.Diese Tabs "explodieren" förmlich im Wasser. Schmeisst man sie in ein Glas !kaltes! Wasser, beginnen sie nach wenigen Sekunden heftig zu sprudeln und lösen sich vollständig auf.D.h. diese Taps eignen sich perfekt für Kurzprogramme bei niedrigen Temperaturen.\n')
('Taffy', '3.0 out of 5 stars', '\nQualität ist befriedigend. Die mega guten Rezensionen kann ich leider nicht teilen. Mein Geschirr ist nicht sauberer als mit Aldi Tabs. Gut finde ich, dass ich so der Umwelt helfe, in dem ich quasi Reste verwerte. Gut auch, dass die Tabs kein Plastik drum haben.\n')
('Uwe Baumann', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Produkt, werde ich erneut kaufen, wen leer!\n')
('Berit', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper Tabs. Machen das Geschirr richtig gut sauber, auch wenn es mal stärker verschmutzt ist. Könnten etwas mehr duften, aber das ist Geschmackssache.\n')
('René', '5.0 out of 5 stars', '\nHält bei uns ein gutes Jahr im 4-Personen-Haushalt. Wurden seit mehreren Jahren nicht enttäuscht.\n')
('Yvonne Rehm', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung schneller als vorangekündigt. Super gerne wieder\n')
('Energie-Effizienz Beratung Steinke', '5.0 out of 5 stars', '\nSie machen genau so sauber wie Markenprodukte\n')
('Surreal', '5.0 out of 5 stars', '\nBin begeistert. Reinigen besser als manche Markenstabs und kosten einen Bruchteil.\n')
