('Jens', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper, alles bestens.\n')
('Testi the Besti', '5.0 out of 5 stars', '\nich benutze solche reinigungs-tabs regelmäßig. Obwohl unsere Maschine eigentlich relativ neue ist ca 1 Jahr. Trotzdem finde ich es wichtig solche Tabs zu benutzen weil die Schläuche und alles doch relativ dreckig werden mit der Zeit mit Fett und sonstigen Rückständen. Mit den ganzen Reinigungsmitteln wo man die Spülmaschine leer laufen soll war ich überhaupt nicht zufrieden. Gott sei Dank wurde er ein reinigungstab während des Stuhlgangs erfunden. sie werden ganz einfach dosiert und ich bin mega happy. Das einzige was mich bei diesem Produkt stört ist der Preis. Warum müssen alle Finish Produkte so teuer sein. Das schreckt mich leider immer vom Kauf ab\n')
('Nighty', '5.0 out of 5 stars', '\nMir gefällt es an den Finish Maschinenpfleger Tabs sehr gut, dass ich mit diesem Maschinenreiniger die Spülmaschine nicht leer laufen lassen muss! Mit diesem Produkt tue ich meiner Spülmaschine neben dem Geschirrspülen etwas Gutes. Ich kaufe die Finish Maschinenpfleger Tabs schon einige Zeit und bin sehr zufrieden weil die Maschine sehr gut gereinigt wird. Ich bin damit sehr zufrieden und kann das Produkt weiterempfehlen. Darum vergebe ich den Finish Maschinenpfleger Tabs sehr gerne 5 Sterne.\n')
('Patchworkfamilie', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Finish Maschinenpfleger Tabs sind für die Maschinenreinigung zwischendurch sehr gut geeignet.Üblicherweise verwende ich die flüssigen Maschinenreiniger, die man in einem heißen separaten Waschgang laufen lässt. Diese führen zu sehr guten Reinigungsergebnissen.Als Alternative bzw. als Zwischenreinigung kann man aber auch gut die Finish Maschinenpfleger Tabs verwenden. Das Praktische daran ist, dass man keinen separaten Waschgang dazu laufen lassen muss, Sondern den Tab einfach auf den Boden der Maschine zum normalen Waschgang legt.Ich war mit dem Reinigungsergebnis zufrieden.Gleichwohl werde Ich bei den flüssigen Maschinenreiniger, die einen separaten Waschgang benötigen, bleiben, weil diese nach meinem Empfinden wesentlich sauberer Arbeiten.\n')
('GamerGirl84', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind recht simpel in der Anwendung: 1x Monatlich einen Tab in den leeren Geschirrspüler geben (Boden) und das Standardprogramm durchlaufen lassen.Die Maschine wirkte danach tatsächlich sauberer.Einzige Problem was ich hatte, den Geschirrspüler (45cm) mal leer zu erwischen. ;-)Beim derzeitigen Preis von 2,99 sind es gerade mal Kosten von 1 € pro Monat.\n')
('Bloch', '5.0 out of 5 stars', '\nDer alte war nicht mehr dicht, aufeinmal wurde das Wasser immer weniger, war auf der Suche nach einer neuen Dichtung, vergebens, neuen Stöpsel rein und fertig, die Suche haette ich mir sparen können....\n')
("KittyCatina von Kitty's Kiste", '3.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs kommen in der abgebildeten Verpackung daher und sind nicht nochmals einzeln verpackt.3 Tabs sind für knapp 3€ zu erhalten, man sollte 1x pro Monat einen Tab verwenden.Die Verwendung selbst ist recht einfach, man tut den Maschinenpfleger Tab einfach zusätzlich zu einem üblichen Spülgang.Was ich mir davon erhoffte:Unsere Spülmaschine hinterlässt gelegentlich schlieren oder minimale Kalkablagerungen, ich hoffte dies damit in den Griff zu kriegen und habe 2 Tabs im Abstand von 14 Tagen verwendet.Ergebnis:Minimalste Besserung, auch so minimal, dass ich es mir eventuell nur einbilde.Ob es die Langlebigkeit der Maschine beeinflusst kann ich natürlich nicht sagen, aber 1€ pro Monat bringt niemanden zum Hungern und schaden wirds wohl auch nicht.\n')
('Ivy333', '3.0 out of 5 stars', '\nHeute schreibe ich eine Rezension über die Finish Maschinenpfleger Tabs die ich kostenlos von Amazon zu Verfügung gestellt bekommen habe. In der Beurteilung bin ich vollkommen frei und weder der Anbieter noch Amazon nehmen darauf Einfluss.Ich glaube jeder Spülmaschinennutzer kennt es, wenn das Gerät Kalkflecken und Fettschlieren hat, obwohl man regelmäßig den Innerraum auswischt und auch die Siebe auswäscht oder sich in den Sprühlöchern der Spülarme Schmutz ablagert und die Reinigungswirkung der Spülmaschine mehr und mehr nachlässt. Da hilft nur ein guter Spülmaschinenreiniger und zwischendurch alle 4 Wochen ein Maschinenpflege-Tab.Den Tab kann man ganz einfach anwenden. Er wird einfach in die fertig dosierte vollen Spülmaschine gelegt und man wählt ein Spülprogramm mit 65°C oder mehr. Die Ummantelung braucht nicht entfernt zu werden da diese sich im Wasser selbst auflöst.Die Finish Maschinenpflegetabs entfernen während des normalen Spülprogramms kraftvoll Schmutz und Fett im Inneren des Geschirrspülers - für eine hygienisch saubere Maschine.Ich bin mit der Wirkung der Maschinenpflegetabs vollkommen zufrieden.Von mir gibt es deshalb volle 5 Sterne und natürlich eine Kaufempfehlung.\n')
('Tobias Antritter', '3.0 out of 5 stars', '\nZusätzliche Reiniger für den Geschirrspüler halte ich für notwendig, denn was so ein Geschirrspüler alles zu leisten hat, ist nicht wenig. Im Gegensatz zu anderen Reinigern wird dieser Fettlöser zum normalen Spülgang mit zu gegeben. Ein Tab wird auf den Boden des Geschirrspülers gelegt und dann das normale Programm laufen lassen. Die Folie löst sich auf, die muss nicht extra entfernt werden.In dieser Packung befinden sich drei dieser Tabs. Das sollte dann, laut Hersteller, locker für drei Monate reichen. Das relativiert immer den Preis, wie ich finde. Preiswert sind derartige Produkte nicht immer, aber sehr hilfreich.Wichtig ist bei dieser Sache, wenn Geschirr mit im Spüler ist, dass der zusätzliche Reiniger keine Spuren hinterlässt. Sowas ist immer ärgerlich, wenn man dann nachputzen muss. Ist aber hier bisher noch nicht aufgetreten.Der Geschirrspüler macht nach der Reinigung einen guten Eindruck. Zum einen riecht es recht frisch und angenehm. Und auch scheint Kalk dadurch weniger ein Thema zu sein. Und das sind ja wichtige Kriterien.Definitiv ein Nachkaufprodukt.\n')
('Schwanenkopf', '5.0 out of 5 stars', '\nAlle paar Monate benutze ich den flüssigen Maschinenreiniger vom gleichen Hersteller verwendet und war sehr zufrieden. Das Ergebnis war immer sehr zufriedenstellend, sauber und geruchlos.Ich hab die Tabs ausprobieren, weil man den Maschinenreinigungsvorgang zusammen mit dem normalen Waschvorgang erledigen kannSie werden einfach mit in die befüllte Spülmaschine dazugegeben, was einen separaten Leerspülgang vermeidet, aber das Ergebnis war eher ernüchternd. Die Maschine war nicht sauber wie sonst. Ich bin leider nicht überzeugt.\n')
('André B.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind überzeugt. Denn ich hätte nicht gedacht, dass es tatsächlich eine "Änderung" zu dem normalen Spülgang gibt.Doch da wurde ich echt überrascht.Toll finde ich, dass nicht extra gespült werden muss - das Spart Geld.Und dann wirkt es auch tatsächlich noch.🌈Ich hoffe, ich konnte Ihnen mit dieser Bewertung helfen. Vielen Dank für\'s Lesen! 🌈\n')
('Miss Kubelik', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider stimme ich meinem Vorgänger Recht , bei meiner Spülmaschine die einigermaßen super sauber war hatte ich einen dieser Tabs in die Maschine gelegt und einen Spühlgang eingelegt, das Ergebnis war nicht überzeugend ... Zwar war alles an Schmutz vom Geschirr , leider waren weiße Schlieren am Plastik zu sehen und auch in der Maschine ... Schade da es so allerdings nicht bleiben konnte habe ich noch ein no Name Tab rein gemacht und nochmal einen Gang laufen lassen danach war alles wieder super sauber ... Gebe daher nur 3 Sterne sehr schade aber da muss Finish nochmal nach justieren ..\n')
('Rudolf Friedrich', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Maschinenpfleger Tabs tun was sie sollen und sind sehr praktisch, denn ich kann sie einfach im normalen Spülvorgang mit einsetzen. Klasse. Und wenn man einen Tab pro Monat verwendet, dann halten sich die Kosten dafür auch sehr in Grenzen.\n')
('Henriette Köcher', '3.0 out of 5 stars', '\nAlles gut\n')
('ism@il', '3.0 out of 5 stars', '\nDie drei Tabs stecken in viel Verpackung. Mit etwas Gefimmel kriegt man diese auch ganz gut von hinten aus dem Plastik raus. Die Tabs reichen für drei Monate, was auch so beschriftet ist.Man gibt einen pro Monat einfach bei einem Spülgang mit in die Maschine, indem man ihn auf den Boden ebendieser legt.Das Geschirr wurde schön sauber, ob die Tabs jetzt die Maschine pflegen oder nicht, wird man als Laie wohl schwerlich beurteilen können, zumindest nicht in kurzer Zeit. Das wäre eher was, das man nach Jahren sehen kann, denke ich.Da ich aber auch nichts Negatives berichten kann, bekommen die Tabs volle Sternezahl.\n')
('Tom', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Artikel, angenehme Geruch und Fettrückstände sind weg.\n')
('MegaStar⭐️', '3.0 out of 5 stars', '\nWir haben zuvor die flüssigen Mittel benutzt, diese Tabs sind einfacher in der Handhabung und wir hatten bisher auch keine Probleme, so ein Tab wird von uns alle paar Monate benutzt um eventuelle Fettschichten in der Maschine zu entfernen. Und bisher sind wir auch sehr zufrieden mit der Leistung. Ich würde behaupten, dass man damit nicht wirklich etwas falsch machen kann und wir haben bisher keine negativen Nebenwirkungen bemerkt.\n')
('Peter', '4.0 out of 5 stars', '\nFür eine Zwischendurchreinigung ganz ok. Die Maschine riecht angenehm. Aber das Sieb ist danach trotzdem noch mit Ablagerungen behaftet. Somit bezweifle ich stark, dass die Tabs ausreichend reinigen, denn wenn sie schon das Sieb nicht von Ablagerungen befreien, wirds innen kaum besser sein.Wir hatten mal einen Ausfall des Salzsystems und die Maschine bekam einen Kalkschleier. Seitdem das Salz wieder eingespült wird, reduzierte sich der Schleier. Die Tabs haben daran nichts geändet, also auch keine Entkalkung. Der Schnellentkalker von Siemens/Bosch ist da sicher die beste Alternative. Danach war der komplette Kalk weg.3 Sterne für den Duft und das gute Gewissen, etwas für die Maschine zu tun. Ich kann es zwar nicht beweisen, aber ich glaube, dass das Produkt schlechter wirkt, als die flüssigen Reiniger, die einen extra Leerlauf brauchen und nicht zum normalen Spülgang verwendet werden.\n')
('Alexander J.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen die Tabs schon lange. Die aktuelle Spülmaschine haben wir seit ca. 1,5 Jahren. Seitdem geben wir einmal im Monat einen der Tabs mit zum Spülgang dazu.Danach sind zuverlässig alle Gerüche weg, die Maschine ist innen sauber und es haben sich noch keine Kalakablagerungen oder ähnliches gebildet.Wir sind mit den Tabs sehr zufrieden und werden sie weiterhin nutzen.\n')
('Serap özarslan', '3.0 out of 5 stars', '\nJeder, der die Pflege seiner Spülmaschine ab und an mal schleifen lässt kennt es. Sie fängt an unangenehm zu riechen und das Geschirr wird nicht mehr perfekt sauber.Die Finish Spülmaschinentabs sollen Fett und Schmutz effektiv beseitigen und so die Maschine reinigen und pflegen. Im Lieferumfang sind 3 Stück enthalten. Bei empfohlener Anwendung von einem Tab pro Monat, reicht die Packung also für 3 Monate, was ich preislich auch absolut in Ordnung finde.Der Clou an diesen Spülmaschinentabs: Sie können direkt bei beladener Spülmaschine dazugegeben werden. Einfach einen Tab (in der selbstauflösenden Folie) auf den Boden der Spülmaschine legen und es kann im normalen Reinigungsvorgang losgehen.Tatsächlich hatte ich schon seit längerer Zeit keinen Reiniger mehr für meine Spülmaschine verwendet. Vor allem an meinen Gläsern hat man das auch gemerkt. Nach der Reinigung mit diesem Maschinenpfleger war das Geschirr deutlich sauberer als vorher und auch die Maschine selbst riecht wieder ein wenig frischer.Dennoch muss ich sagen, dass die Tabs meiner Meinung nach nicht mit den Fläschchen, die man im Besteckkorb platziert und per Reinigungsprogramm benutzt, mithalten können. Das Ergebnis der Tabs ist zwar in Ordnung, aber mit der anderen Variante wird es schon nochmal eine ganze Ecke sauberer.★Wenn man aber auf umweltschonende Weise seine Spülmaschine reinigen will (es ist ja kein extra Spülgang nötig) und die Maschine eventuell nicht ganz so stark verschmutzt ist ( da wir wirklich sehr viel Kochen und Backen ist unsere doch immer recht stark gefordert), sind diese Tabs auf jeden Fall eine gute und praktische Alternative.★\n')
('celi_vanny', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Preis-Leistungsverhältnis\n')
('Cagliostros_Truth', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Finish Maschinenpfleger Tabs für die Spülmaschine kann ich nur loben.Wir haben eine normalgroße Spülmaschine die wie jede andere mit der zeit auch mal ein paar Verschmutzungen ansetzt.Die Anwendung ist kinderleicht :Ein Tab wird einfach auf den Boden der mit Geschirr beladenen Maschine gelegt bevor das Programm gestartet wird.Die Spülmaschine läuft wie gewöhnlich, und ist mit dem Ende des Spülprogramms auch Blitz blank ein frischer Duft kommt aus der Maschine. Dieser verbleibt nicht dauerhaft er ist wohl nur vom Reiniger.Ich verwende die Tabs auch in Zukunft nach Bedarf für meine Spülmaschine um sie zu reinigen. Sie sind unkompliziert und reinigen zuverlässig.\n')
('Helga Ringhof', '5.0 out of 5 stars', "\nIt doesn't do miracle but it does clean, and your machine seems to be less greasy\n")
('lechner-gander daniela', '4.0 out of 5 stars', '\nFunktionieren gut, wie eben alles von Finish\n')
('Marcus. D.', '3.0 out of 5 stars', '\nSchnelle und unkomplizierte Lieferung.Spülmaschine ist sauber.\n')
('Tom', '4.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll. Einmal im Monat wird so ein Tab in die Spülmaschine gelegt.\n')
('🌈 - Leben', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Reiniger-Tab wird in einem normalen Spülgang zusätzlich eingelegt und soll dann Fett-und Kalkreste entfernen. Ich kann das nicht wirklich bestätigen, nur glauben zumal die Mengedes Reinigers recht gering ist.Bisher habe ich den Reinigungsgang meiner Miele-Maschine betätigt mit einem speziellen Reinigerder dafür zugegeben wird, dabei werde ich auch bleiben.Fazit: von mir 4 Sterne 🌟 🌟 🌟 🌟  und eine Kaufempfehlung wenn es schnell gehen soll..\n')
('Vladimir Travalja', '5.0 out of 5 stars', '\nGood product.Highly recommended.\n')
('Timo', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Maschinenpflegetabs beseitigen zuverlässig Ablagerungen und Fett in der Maschine.Nach der Anwendung gleicht die Maschine beinahe einem neuwertigem Gerät.Der Stahl im Inneren der Maschine glänzt und die Plastikteile werden sogar von Verfärbungen befreit.Kann diese Tabs bedingungslos weiterempfehlen und die Maschine damit monatlich einmal zu reinigen.\n')
('Privat', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super gelaufen\n')
('holguin', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle LieferungTop\n')
('YasLeo', '4.0 out of 5 stars', '\nWer eine Spülmaschine sein eigen nennt, kennt auch die Schmutzreste und Ablagerungen, die dort auftreten können. Abhilfe sollen diese Reinigungstabs schaffen.Was wird geliefert?Die Tabs kommen in einer Blister-Verpackung mit drei Stück. Entsprechend der Anwendungsinformation auf der Packung sollen diese 3 Tabs für drei Monate reichen.Die Tab sind nochmals in einer wasserlöslichen Folie verpackt, weshalb man sie nicht mit feuchten Händen anfassen sollte. Nach der Entnahme aus dem Blister legt man den Tab einfach auf den Boden der Spülmaschine und kann nun den Spülvorgang ganz normal starten.Der Vorteil bei diesen Tabs soll sein, das kein separater Reinigungsgang erforderlich sein soll.Ob dem wirklich so ist, muss der Praxis-Test beweisen.Nach dem Spülvorgang mit einem normalen Spültab vom gleichen Hersteller plus dem Reinigungstab ist das Ergebnis eher ernüchternd. Wie man auf den Bildern sieht, sind noch deutliche Rückstände & Ablagerungen vorhanden. Ich hätte eine bessere Reinigungsleistung erwartet. Hygienisch sauber sieht das für mich nicht aus.Mein FazitBei unserer Spülmaschine haben die Reinigungstabs nur eine unbefriedigende Reinigung erzielt. Mit einem flüssigen Mittel vom gleichen Hersteller habe ich eine deutliche bessere Wirkung erzielen können. Zwei Sterne sind hier für die Reinigungstabs ausreichend.\n')
('Paul der Tester', '4.0 out of 5 stars', '\nDa wir eine neue Küche bekommen haben, in der endlich mal sehr hochwertige Geräte verbaut sind, wollen wir diese auch entsprechend pflegen.Die Tabs sind leicht zu handeln. Folie NICHT entfernen und einfach in die Maschine schmeißen. Normaler Waschgang und fertig. Ich hätte es nicht gedacht. Alle Flecken sind weg, die Maschine riecht absolut sauber und das Edelstahl glänzt wie neu. Großartig.Der Preis ist mMn doch relativ hoch. Da man aber nur einmal im Monat eine Anwendung macht, geht es wieder. Ist aber auch egal. Ich bin überzeugt und werde den Reiniger weiterempfehlen.\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nMan legt die Tabs, oder Brocken einfach unten in die befüllte Maschine, bevor man diese anschaltet, muss hier also nicht extra eine Maschine leer laufen lassen.Meinem Geschirr macht das nichts aus, also alles gut.Tatsächlich ist die Maschine danach toll sauber.Klar, an den Türen entlang mache ich immer selber sauber, und auch das Sieb reinige ich regelmäßig.Aber dafür sieht meine 12 Jahre alte Maschine auch aus wie neu!Ich bin sehr zufrieden mit diesem Reiniger\n')
('T.F', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Bewertung bezieht sich auf die Finish Spülmaschinen Reiniger Tabs im 3er Pack.Die Tabs kommen in einer normalen Blister Verpackung an und sind selbst nochmal einzeln von einer wasserlöslichen Folie umrandet. Die Anwendung ist denkbar einfach, man muss einen Tab nur auf dem Boden der Spülmaschine platzieren und das normale Reinigungsprogramm starten. Hierzu benötigt man keinen extra Spülgang, es kann gleichzeitig dreckiges Geschirr gereinigt werden.Das Ergebnis ist wirklich super, die Spülmaschine glänzt wieder und sieht aus wie neu. Zudem riecht es angenehm frisch. Man sollte dies einmal im Monat wiederholen. So ist der Preis auch in Ordnung. Wir werden die Tabs nun immer nutzen.\n')
('Katzenfrau', '3.0 out of 5 stars', '\nFür Maschinen pflege\n')
('frenchquarter', '5.0 out of 5 stars', '\nLetztens hatte ich im Fernsehen eine Reportage über die Hygiene in Spülmaschinen gesehen, da ging es auch um den "Pumpen-Sumpf", der sich unten beim Sieb / Filter in der Maschine bildet. Ich sage nur: igitt! Jedenfalls hat es mich daran erinnert, dass die Spülmaschine regelmäßig von Fettresten und sonstigen Ablagerungen gereinigt werden sollte, um Schlimmeres zu verhindern.Lange Zeit hatte ich übliche Flüssig-Einmal-Reiniger in kleinen Plastikflaschen gekauft, aber aufgrund von Umwelterwägungen wollte ich dies nicht mehr tun. Zwischenzeitlich haben wir uns mit reiner Zitronensäure beholfen, aber diese wirkt nicht so umfassend reinigend, wie Spezialreiniger. Die Idee mit diesen Zusatz-Tabs finde ich gut, aber ich lasse die Maschine lieber leer laufen, auch wenn man diesen Tab dem normalen Spülgang zugeben kann.Vom Verpackungsmüll ist ist die Bilanz etwas besser als mit den kleinen Kunststoff-Reiniger-Flaschen, aber trotzdem ist mir da noch zu viel unnötiges Plastik bei der Blister-Verpackung. Es wäre schön, wenn der Hersteller da noch etwas verbessern würde, denn dann würde ich diesen guten Reiniger (Ergebnis einwandfrei) mit einem besseren Gewissen nachkaufen können.\n')
('✅ James    🚄 ⭐⭐⭐⭐⭐', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe mal diese gekauft, für mich genauso ok wie die bisherigen Produkte\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gut, danke sehr\n')
('B.T.', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Finish Maschinenpfleger Tabs sind sehr gut für die Maschinenreinigung zwischendurch geeignet und gefallen mir deutlich besser, als die flüssigen Maschinenreiniger, welche man ansonsten in einen separaten Waschgang ohne Geschirr usw. durchlaufen lassen muss.Man muss zur Anwendung lediglich den Tab auf den Boden der Maschine legen und dann ganz normal einräumen und ein Spültab mit einsetzen.Nach der Anwendung durftet die Maschine sehr gut, wirkt wieder blitzeblank und alle Edelstahl und Kunststoffteile sehen darin wieder aus wie neu. Für die Monatliche Reinigung kann ich die Tabs auf jeden Fall empfehlen, ob diese jedoch die Lebensdauer usw. erhöhen, kann ich leider nicht aussagen.\n')
