('Roth', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben seit 3 Jahren unseren "neuen" Geschirrspüler und nutzen seitdem nur diese Tabs.Das Geschirr, Besteck etc. wird immer sauber, die Maschine sieht auch innen nach wie vor gepflegt aus, keine Verkalkung oder schlechte Gerüche.\n')
('Mam Phiby', '5.0 out of 5 stars', '\nGeldwert!  Finish hält was es verspricht!\n')
('Krause', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze sie in der Spülmaschine\n')
('☀️SummerNight ✅🔝#️⃣3️⃣', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe unseren Geschirrspüler ganz normal gefüllt und einen von diesen Maschinenpflegertabs auf den Boden gelegt und mit 75 Grad ein Intensivprogramm gestartet. Das Ergebnis war auf jeden Fall zufriedenstellend, die Fett- und Schmutzreste wurden entfernt. Nur an den Gummidichtungen muss man logischerweise noch per Hand ran.Man soll laut Herstellerangabe einmal im Monat einen Tab mit in den Geschirrspüler geben. Diese Packung reicht somit für ein Jahr und dafür finde ich das Preis-Leistungsverhältnis gut.Ich hoffe meine Rezension war nützlich.\n')
('Fabian', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Maschinenreiniger ist auf jeden Fall für alle Spülmaschine Besitzer ein Muss, es spült die ganzen Fett Ablagerung auch aus den Schläuchen und aus der Pumpe was sehr wichtig ist, ansonsten hat man leider nicht lange Spaß an der Spülmaschine. Ein wenig Reinigung und Pflege mit diesen Taps, die man einfach mit auf dem Boden legt während man die normalen Spülvorgang gestartet ist tatsächlich empfehlenswert.Fazit: diese Spülmaschinenreiniger kann ich nur empfehlen, es ist tatsächlich so das das Geschirr danach ein wenig sauberer und nicht so stumpf wirkt d.h. die ganzen Fett Ablagerung aus den Schläuchen sind auch heraus gespült und das finde ich sehr wichtig um nicht alle 3-4 Jahre eine neue Spülmaschine zu kaufen..\n')
('✅ James    🚄 ⭐⭐⭐⭐⭐', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt erfüllt seinen Zweck bei zugekleistertem Spülgut in Verbindung mit einem Hygienewaschgang.\n')
("KittyCatina von Kitty's Kiste", '3.0 out of 5 stars', '\nWir haben hier 3 Tabs zur Reinigung der Spülmaschine bekommen, welche in wirklich viel Plastik verpackt sind. Hierfür schon einmal einen Stern Abzug.Diese Tabs können ganz einfach mit in die Spülmaschine gegeben werden, wenn diese sowieso angestellt wird. Das ist sehr praktisch und man muss nicht extra Wasser und Strom verbrauchen. Dafür finde ich aber, dass die Spülmaschine auch mit den Tabs nicht wirklich sauber wird. Unsere Spülmaschine riecht nach der ersten Anwendung der Tabs immerhin immer noch ziemlich schlimm, auch wenn kein dreckiges Geschirr oder Besteck in den Körben ist. Dem entsprechend werde ich die Tabs noch aufbrauchen und dann wohl eher wieder auf Essig umsteigen, denn das hilft wirklich.Insgesamt weiß ich nicht so richtig, wie viele Sterne ich geben soll, aber da ich nicht wirklich zufrieden bin, entscheide ich mich für noch 3 Sterne.\n')
('Ulrich M.', '5.0 out of 5 stars', '\nViel kann ich nicht wirklich sagen, nur dass es gut riecht, der Geschirrspüler zig Jahre alt ist und von innen und auch die Abwasserleitungen tiptop sind. Dieses Mal bei Amazon bestellt, weil speziell diese Tabs in den Supermärkten oder einschlägigen Drogerien immer schlechter verfügbar sind :-/\n')
('Familie Ketsap', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Finish Maschinenpfleger Tabs werden zusätzlich zum Geschirrreiniger einmal im Monat angewendet. Es sind 12 Tabs enthalten, so dass dieses Paket für ein Jahr reicht.Die Tabs lösen Fett und Schmutz in der Maschine, vor allem auch an schwer erreichbaren Stellen wie Sprüharme, Filter, Leitungen und die Wasserpumpe. Der Tab wird einfach ohne die Folie zu entfernen auf den Boden der Maschine gelegt und diese wie üblich mit Geschirr und Geschirrspültab gefüllt. Durch die regelmässige Anwendung wird die Leistungsfähigkeit der Maschine langfristig beibehalten.\n')
('Karl Kaiser sen.', '5.0 out of 5 stars', '\nok\n')
('🌈 - Leben', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind überzeugt. Denn ich hätte nicht gedacht, dass es tatsächlich eine "Änderung" zu dem normalen Spülgang gibt.Doch da wurde ich echt überrascht.Toll finde ich, dass nicht extra gespült werden muss - das Spart Geld.Und dann wirkt es auch tatsächlich noch.🌈Ich hoffe, ich konnte Ihnen mit dieser Bewertung helfen. Vielen Dank für\'s Lesen! 🌈\n')
('dimitri', '5.0 out of 5 stars', '\nEn lot de 12, de Quoi être tranquille pour une année complète.Le calendrier annuel pour savoir si on a déjà fait le traitement du mois .Efficace et simple d utilisation pendant le lavage.\n')
('Domrowski', '4.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('André B.', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs kommen in der abgebildeten Verpackung daher und sind nicht nochmals einzeln verpackt.3 Tabs sind für knapp 3€ zu erhalten, man sollte 1x pro Monat einen Tab verwenden.Die Verwendung selbst ist recht einfach, man tut den Maschinenpfleger Tab einfach zusätzlich zu einem üblichen Spülgang.Was ich mir davon erhoffte:Unsere Spülmaschine hinterlässt gelegentlich schlieren oder minimale Kalkablagerungen, ich hoffte dies damit in den Griff zu kriegen und habe 2 Tabs im Abstand von 14 Tagen verwendet.Ergebnis:Minimalste Besserung, auch so minimal, dass ich es mir eventuell nur einbilde.Ob es die Langlebigkeit der Maschine beeinflusst kann ich natürlich nicht sagen, aber 1€ pro Monat bringt niemanden zum Hungern und schaden wirds wohl auch nicht.\n')
('A.M.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diese Tabs schon seit ca. 2 Jahren monatlich.Er kann in den gefüllten Geschirrspüler einfach mit eingelegt werden, er arbeitet während des Spülvorgangs.Das Resultat ist jedes mal hervorragend.Ich mache aber trotzdem alle 3 Monate die große Reinigung mit leerer Maschine.Ich kann diese Tabs nur empfehlen.\n')
('Warehouse man', '5.0 out of 5 stars', '\nDie kleinen Beutel werden einfach in die Spülmaschinen getan (innen auf den Boden). Während des normalen Waschvorgangs, werden diese Beutel aufgelöst und bringen die extra Power rein. Hier bleiben keine Rückstände. Es wird empfohlen, die Spülmaschine 1 x pro Monat so zu reinigen. Ob das auch wirklich so oft notwendig ist (die normalen Tabs sind ja auch fettlösend), hängt davon ab, wie fettig die zu waschenden Teile (Teller, Besteck, Tassen, Töpfe, etc) sind.\n')
('Zweitmeinung', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher habe ich den flüssigen Maschinenreiniger des Herstellers genommen, der sehr gut ist, aber auch eines separaten Spühlganges ohne Geschirr bedarf. Hier ist das Prinzip ein anderes: Man wirft einen Tab pro Monat in einen normalen Spühlgang mit Geschirr und auch hier hatte ich das Gefühl, dass der Tab ebenfalls ein gutes Reinigungsziel erwirtschaftet und Gerüche entfernt. Eventuell etwas weniger als beim flüssigen Mittel, aber auf jeden Fall ausreichend gut.Die Verpackung hilft auch bei der Einteilung. Alle 12 Monate sind an der Seite aufgedruckt, so kann man den entsprechenden Monat abhaken und weiß dann, wann es wieder Zeit für einen Reinigungsgang ist.\n')
('Cagliostros_Truth', '5.0 out of 5 stars', '\nDie drei Tabs stecken in viel Verpackung. Mit etwas Gefimmel kriegt man diese auch ganz gut von hinten aus dem Plastik raus. Die Tabs reichen für drei Monate, was auch so beschriftet ist.Man gibt einen pro Monat einfach bei einem Spülgang mit in die Maschine, indem man ihn auf den Boden ebendieser legt.Das Geschirr wurde schön sauber, ob die Tabs jetzt die Maschine pflegen oder nicht, wird man als Laie wohl schwerlich beurteilen können, zumindest nicht in kurzer Zeit. Das wäre eher was, das man nach Jahren sehen kann, denke ich.Da ich aber auch nichts Negatives berichten kann, bekommen die Tabs volle Sternezahl.\n')
('Peter', '5.0 out of 5 stars', '\nGood product.Highly recommended.\n')
('YasLeo', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider stimme ich meinem Vorgänger Recht , bei meiner Spülmaschine die einigermaßen super sauber war hatte ich einen dieser Tabs in die Maschine gelegt und einen Spühlgang eingelegt, das Ergebnis war nicht überzeugend ... Zwar war alles an Schmutz vom Geschirr , leider waren weiße Schlieren am Plastik zu sehen und auch in der Maschine ... Schade da es so allerdings nicht bleiben konnte habe ich noch ein no Name Tab rein gemacht und nochmal einen Gang laufen lassen danach war alles wieder super sauber ... Gebe daher nur 3 Sterne sehr schade aber da muss Finish nochmal nach justieren ..\n')
('Rudolf Friedrich', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Reiniger-Tab wird in einem normalen Spülgang zusätzlich eingelegt und soll dann Fett-und Kalkreste entfernen. Ich kann das nicht wirklich bestätigen, nur glauben zumal die Mengedes Reinigers recht gering ist.Bisher habe ich den Reinigungsgang meiner Miele-Maschine betätigt mit einem speziellen Reinigerder dafür zugegeben wird, dabei werde ich auch bleiben.Fazit: von mir 4 Sterne 🌟 🌟 🌟 🌟  und eine Kaufempfehlung wenn es schnell gehen soll..\n')
('Timo', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Finish Maschinenpfleger-Tabs kommen in praktischem 3er Pack.Empfohlen wird 1x pro Monat einen Tab einzusetzen.Die Tabs riechen nicht unangenehm und lösen sich auch im Kurzprogramm in meiner Bosch-Spülmaschine komplett auf, ohne Rückstände zu hinterlassen.Die Spülmaschine wirkt sauberer und fängt nicht an zu riechen, daher klare Empfehlung!\n')
('G. J. Matthia', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher hatten wir für die regelmäßige Reinigung der Spülmaschine die Tabs von Somat benutzt, mit gutem Ergebnis. Die Funktion ist die gleiche ... einfach beim normalen Spülgang eine Reinigungstablette unten in die Maschine legen.Diese Tabs von Finish wirken tadellos. Die Maschine ist nach der Anwendung blitzsauber und schlechte Gerüche entwickeln sich gar nicht erst, wenn man etwa alle vier Wochen an die Reinigung denkt.Da wir seit längerem auch die Finish-Tabs statt Somat als Geschirrspülmittel benutzen, liegt es nahe, auch die monatliche Reinigung mit dem Produkt dieser Firma durchzuführen, zumal der Preis akzepabel ist.Es gibt an der Wirkung nichts auszusetzen, auch die kleinen Öffnungen in den Sprüharmen sind durchgängig und sauber ... Daumen hoch!\n')
('Nighty', '5.0 out of 5 stars', '\nDa wir eine neue Küche bekommen haben, in der endlich mal sehr hochwertige Geräte verbaut sind, wollen wir diese auch entsprechend pflegen.Die Tabs sind leicht zu handeln. Folie NICHT entfernen und einfach in die Maschine schmeißen. Normaler Waschgang und fertig. Ich hätte es nicht gedacht. Alle Flecken sind weg, die Maschine riecht absolut sauber und das Edelstahl glänzt wie neu. Großartig.Der Preis ist mMn doch relativ hoch. Da man aber nur einmal im Monat eine Anwendung macht, geht es wieder. Ist aber auch egal. Ich bin überzeugt und werde den Reiniger weiterempfehlen.\n')
('John Doe', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Maschinenpfleger Tabs tun was sie sollen und sind sehr praktisch, denn ich kann sie einfach im normalen Spülvorgang mit einsetzen. Klasse. Und wenn man einen Tab pro Monat verwendet, dann halten sich die Kosten dafür auch sehr in Grenzen.\n')
('Sanny & Migi', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs kamen schnell Zuhause an.Es befinden sich insgesamt 12 Tabs in der Schachtel für jeden Monat ein TabSomit hat man ein Jahresvorrat.Die Anwendung ist ganz leicht, man legt das Tab in die volle Spülmaschineund macht sein normalen waschgang.Das Ergebnis ist in Ordnung ein großen Unterschied sehe ich jetzt nicht, etwassauber ist sie aber schon geworden.\n')
('T.F', '5.0 out of 5 stars', '\nich benutze solche reinigungs-tabs regelmäßig. Obwohl unsere Maschine eigentlich relativ neue ist ca 1 Jahr. Trotzdem finde ich es wichtig solche Tabs zu benutzen weil die Schläuche und alles doch relativ dreckig werden mit der Zeit mit Fett und sonstigen Rückständen. Mit den ganzen Reinigungsmitteln wo man die Spülmaschine leer laufen soll war ich überhaupt nicht zufrieden. Gott sei Dank wurde er ein reinigungstab während des Stuhlgangs erfunden. sie werden ganz einfach dosiert und ich bin mega happy. Das einzige was mich bei diesem Produkt stört ist der Preis. Warum müssen alle Finish Produkte so teuer sein. Das schreckt mich leider immer vom Kauf ab\n')
('Botanicus', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Mittel hält die Spülmaschine bei regelmäßiger Anwendung (1 x im Monat) sauber, fettfrei und hygiensch.\n')
('Helga Ringhof', '4.0 out of 5 stars', '\nGutes Preis-Leistungsverhältnis\n')
('Amazonkunde', '3.0 out of 5 stars', '\nPapiertüte als ungeeignete Transportverpackung. Die Sterne für die Ware und die schnelle Lieferung.\n')
('Vladimir Travalja', '3.0 out of 5 stars', "\nIt doesn't do miracle but it does clean, and your machine seems to be less greasy\n")
('Sascha W.', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Primeday immer ein gutes Preisleistungsverhältnis.Viele Tabs. Qualität gefällt uns sehr gut.Wir haben bei der Nutzung keine Probleme.\n')
('B.T.', '3.0 out of 5 stars', '\nAlle paar Monate benutze ich den flüssigen Maschinenreiniger vom gleichen Hersteller verwendet und war sehr zufrieden. Das Ergebnis war immer sehr zufriedenstellend, sauber und geruchlos.Ich hab die Tabs ausprobieren, weil man den Maschinenreinigungsvorgang zusammen mit dem normalen Waschvorgang erledigen kannSie werden einfach mit in die befüllte Spülmaschine dazugegeben, was einen separaten Leerspülgang vermeidet, aber das Ergebnis war eher ernüchternd. Die Maschine war nicht sauber wie sonst. Ich bin leider nicht überzeugt.\n')
('holguin', '3.0 out of 5 stars', '\nDer alte war nicht mehr dicht, aufeinmal wurde das Wasser immer weniger, war auf der Suche nach einer neuen Dichtung, vergebens, neuen Stöpsel rein und fertig, die Suche haette ich mir sparen können....\n')
('bama ✅', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Bewertung bezieht sich auf die Finish Spülmaschinen Reiniger Tabs im 3er Pack.Die Tabs kommen in einer normalen Blister Verpackung an und sind selbst nochmal einzeln von einer wasserlöslichen Folie umrandet. Die Anwendung ist denkbar einfach, man muss einen Tab nur auf dem Boden der Spülmaschine platzieren und das normale Reinigungsprogramm starten. Hierzu benötigt man keinen extra Spülgang, es kann gleichzeitig dreckiges Geschirr gereinigt werden.Das Ergebnis ist wirklich super, die Spülmaschine glänzt wieder und sieht aus wie neu. Zudem riecht es angenehm frisch. Man sollte dies einmal im Monat wiederholen. So ist der Preis auch in Ordnung. Wir werden die Tabs nun immer nutzen.\n')
('Ralf Ulrich', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFür Maschinen pflege\n')
('isnogood', '3.0 out of 5 stars', '\nAlso nach dem Spülvorgang mit diesen Tabs konnte ich beim Geschirr keinen Unterschied feststellen. Aber das ist ja auch nicht der Sinn. Er soll ja z.B. Fettrückstände, welche man nicht sieht, beseitigen. Ob er das schafft wird sich erst nach ca. einem halben Jahr zeigen. In diesem Abstand habe ich bisher immer eine entsprechende Reinigung ohne Geschirr vollzogen. Schauen wir mal.....\n')
('Husni S.', '5.0 out of 5 stars', '\ngut\n')
('Sammy', '4.0 out of 5 stars', '\nMan legt die Tabs, oder Brocken einfach unten in die befüllte Maschine, bevor man diese anschaltet, muss hier also nicht extra eine Maschine leer laufen lassen.Meinem Geschirr macht das nichts aus, also alles gut.Tatsächlich ist die Maschine danach toll sauber.Klar, an den Türen entlang mache ich immer selber sauber, und auch das Sieb reinige ich regelmäßig.Aber dafür sieht meine 12 Jahre alte Maschine auch aus wie neu!Ich bin sehr zufrieden mit diesem Reiniger\n')
('Angela N.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper das es mal mehr Stück zu kaufen gibt.\n')
('Kriauza', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den Geschirrspüler sauber und Fett frei.\n')
('Testi the Besti', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Finish Maschinenpfleger Tabs für die Spülmaschine kann ich nur loben.Wir haben eine normalgroße Spülmaschine die wie jede andere mit der zeit auch mal ein paar Verschmutzungen ansetzt.Die Anwendung ist kinderleicht :Ein Tab wird einfach auf den Boden der mit Geschirr beladenen Maschine gelegt bevor das Programm gestartet wird.Die Spülmaschine läuft wie gewöhnlich, und ist mit dem Ende des Spülprogramms auch Blitz blank ein frischer Duft kommt aus der Maschine. Dieser verbleibt nicht dauerhaft er ist wohl nur vom Reiniger.Ich verwende die Tabs auch in Zukunft nach Bedarf für meine Spülmaschine um sie zu reinigen. Sie sind unkompliziert und reinigen zuverlässig.\n')
('Marco Ram', '5.0 out of 5 stars', '\nRegelmäßiges reinigen erhöht die Lebensdauer von Maschinen die mit Wasser arbeiten massiv. Finish, früher Calgon ist hier nicht seit Jahrzehnten Markführer und auch diese Taps für die Spülmaschine versprechen nicht Zuviel. den Filter reinige ich sicher einmal die Woche, das reinigen der Edelstahlflächen und der Sprüharme leidet dann doch des Öfteren. Ich verwende die Tabs immer in einer leeren Maschine und der Unterschied ist sofort erkennbar. Keine Schlieren von Fett, keine Flecken von Kalkhaltigen Wasser. Der Innenraum sieht wie neu aus. Ein Sinnvolles und Zeitsparendes Produkt das einmal im Monat reicht.\n')
('Anonym ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Knöllchen', '5.0 out of 5 stars', '\nEmpfehlenswert!!!\n')
('Paname', '5.0 out of 5 stars', '\nLetztens hatte ich im Fernsehen eine Reportage über die Hygiene in Spülmaschinen gesehen, da ging es auch um den "Pumpen-Sumpf", der sich unten beim Sieb / Filter in der Maschine bildet. Ich sage nur: igitt! Jedenfalls hat es mich daran erinnert, dass die Spülmaschine regelmäßig von Fettresten und sonstigen Ablagerungen gereinigt werden sollte, um Schlimmeres zu verhindern.Lange Zeit hatte ich übliche Flüssig-Einmal-Reiniger in kleinen Plastikflaschen gekauft, aber aufgrund von Umwelterwägungen wollte ich dies nicht mehr tun. Zwischenzeitlich haben wir uns mit reiner Zitronensäure beholfen, aber diese wirkt nicht so umfassend reinigend, wie Spezialreiniger. Die Idee mit diesen Zusatz-Tabs finde ich gut, aber ich lasse die Maschine lieber leer laufen, auch wenn man diesen Tab dem normalen Spülgang zugeben kann.Vom Verpackungsmüll ist ist die Bilanz etwas besser als mit den kleinen Kunststoff-Reiniger-Flaschen, aber trotzdem ist mir da noch zu viel unnötiges Plastik bei der Blister-Verpackung. Es wäre schön, wenn der Hersteller da noch etwas verbessern würde, denn dann würde ich diesen guten Reiniger (Ergebnis einwandfrei) mit einem besseren Gewissen nachkaufen können.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nist alles ok\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('m1kex', '3.0 out of 5 stars', "\nSmells great after 1st wash, later you forget about it. Does it clean the machine, I don't know, how could you? I have soft water..\n")
('plainpixel', '2.0 out of 5 stars', '\nWer eine Spülmaschine sein eigen nennt, kennt auch die Schmutzreste und Ablagerungen, die dort auftreten können. Abhilfe sollen diese Reinigungstabs schaffen.Was wird geliefert?Die Tabs kommen in einer Blister-Verpackung mit drei Stück. Entsprechend der Anwendungsinformation auf der Packung sollen diese 3 Tabs für drei Monate reichen.Die Tab sind nochmals in einer wasserlöslichen Folie verpackt, weshalb man sie nicht mit feuchten Händen anfassen sollte. Nach der Entnahme aus dem Blister legt man den Tab einfach auf den Boden der Spülmaschine und kann nun den Spülvorgang ganz normal starten.Der Vorteil bei diesen Tabs soll sein, das kein separater Reinigungsgang erforderlich sein soll.Ob dem wirklich so ist, muss der Praxis-Test beweisen.Nach dem Spülvorgang mit einem normalen Spültab vom gleichen Hersteller plus dem Reinigungstab ist das Ergebnis eher ernüchternd. Wie man auf den Bildern sieht, sind noch deutliche Rückstände & Ablagerungen vorhanden. Ich hätte eine bessere Reinigungsleistung erwartet. Hygienisch sauber sieht das für mich nicht aus.Mein FazitBei unserer Spülmaschine haben die Reinigungstabs nur eine unbefriedigende Reinigung erzielt. Mit einem flüssigen Mittel vom gleichen Hersteller habe ich eine deutliche bessere Wirkung erzielen können. Zwei Sterne sind hier für die Reinigungstabs ausreichend.\n')
('Tatjana N.', '5.0 out of 5 stars', '\n…. Und jetzt das erste mal in dieser großen Verpackungseinheit. Super!Meine Spülmaschine riecht nach dem Gebrauch gut und glänzt innen toll.\n')
('marion benning', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Verkäufer\n')
('Patchworkfamilie', '5.0 out of 5 stars', '\nHeute schreibe ich eine Rezension über die Finish Maschinenpfleger Tabs die ich kostenlos von Amazon zu Verfügung gestellt bekommen habe. In der Beurteilung bin ich vollkommen frei und weder der Anbieter noch Amazon nehmen darauf Einfluss.Ich glaube jeder Spülmaschinennutzer kennt es, wenn das Gerät Kalkflecken und Fettschlieren hat, obwohl man regelmäßig den Innerraum auswischt und auch die Siebe auswäscht oder sich in den Sprühlöchern der Spülarme Schmutz ablagert und die Reinigungswirkung der Spülmaschine mehr und mehr nachlässt. Da hilft nur ein guter Spülmaschinenreiniger und zwischendurch alle 4 Wochen ein Maschinenpflege-Tab.Den Tab kann man ganz einfach anwenden. Er wird einfach in die fertig dosierte vollen Spülmaschine gelegt und man wählt ein Spülprogramm mit 65°C oder mehr. Die Ummantelung braucht nicht entfernt zu werden da diese sich im Wasser selbst auflöst.Die Finish Maschinenpflegetabs entfernen während des normalen Spülprogramms kraftvoll Schmutz und Fett im Inneren des Geschirrspülers - für eine hygienisch saubere Maschine.Ich bin mit der Wirkung der Maschinenpflegetabs vollkommen zufrieden.Von mir gibt es deshalb volle 5 Sterne und natürlich eine Kaufempfehlung.\n')
('Paul ', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle LieferungTop\n')
('Christine Rieder ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den Geschirrspüler wirklich hygienisch sauber!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Tabs. Reinigung ist super\n')
('Helen', '5.0 out of 5 stars', '\nIst wie beschrieben,riecht danach sehr gut,kan ich nur weiter empfehlen.\n')
('kochmann', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigt sehr gut\n')
('NK', '5.0 out of 5 stars', '\nBraucht man immer daheim\n')
('Michael Herzberg', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigt die Maschine vorzüglich\n')
('Serap özarslan', '5.0 out of 5 stars', '\nSüper 👍👍👍\n')
('Sebastian Rötzel ', '2.0 out of 5 stars', '\nDeswegen muss ich den Artikel leider negativ bewerten\n')
('Oliver S', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Ergänzung für die Spülmaschine, bekämpft Gerüche und sorgt für eine saubere Maschine. Bin zufrieden.\n')
('Krümel', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir das hier rezensierte rein aus Neugier bestellt.Gut und sicher verpackt kam dieses bei mir Zuhause an.Im Lieferumfang befinden sich 12 Tabs,welche in die mit Geschirr gefüllte Spülmaschine gegeben werden können.FInde ich persönlich sehr praktisch.,denn bei uns ist unsere Spülmaschine nie wirklich leer.Zumindest in der Theorie klingt das ganze gut.In der Praxis dann jedoch nicht.Ich hab solche Tabs bisher nicht benutzt,da ich mir dachte,dass normale Spülmaschinentabs reichen müssen um zb Fett zu entfernen.Somit war ich gespannt auf das Produkt.Ich habe einen Tab in die gefüllte SPülmaschine gegeben und den normalen Spülgang eingeschaltet.Nachdem die Spülmaschine fertig war,hatte ich Rückstände auf Gläsern und Besteck,was ich sonst nicht habe.Somit ist das zumindest bei unserer Maschine nicht möglich,Tabs in die gefüllte Spülmaschine zu geben.Unterschiede konnte ich auch keine feststellen in Punkto besserer Geruch oder dass die Maschine sauberer ist.Was mir ja im Grunde klar war,denn die normalen Tabs entfernen Dreck auf dem Geschirr,warum also nicht auch Dreck in der Spülmaschine und auch den Schläuchen?!?Für mich ist es kein Produkt,welches ich mir nochmal kaufen würde.Ich werde die Tabs jetzt mal weiterhin nutzen und ggfls die Rezension nachbearbeiten,sollte ich mit den Tabs doch zufrieden sein.Aktuell bin ich es nicht.Benutzerfreundlich sind sie aber gemacht,denn man muss nichtmal irgendeine Folie entfernen.Aktuell leider nur 3 Sterne.\n')
('Joachim Herzog', '5.0 out of 5 stars', '\nWir verwenden Sie schon seid Jahren und sind super zufrieden\n')
('Techlead', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Maschinenpflege Tabs sind super praktisch, da sie mit der vollen Spülmaschine verwendet werden können.Ich finde das genial, da die Maschine so nicht zusätzlich laufen muss.Häufig habe ich vergessen die Spülmaschine zu reinigen. Man nimmt es sich vor, und dann steht doch schon wieder Geschirr drin und man sagt das nächste mal. Aber wie es so ist, das nächste mal steht wieder etwas drin.Jetzt kann der Tab einmal im Monat einfach auf den Spülmaschinenboden gelegt werden und die Sache hat sich erledigt.Der Tab hat sich sehr gut aufgelöst. Es blieben keine Rückstände zurück. Gerüche und Fettreste in der Maschine wurden beseitigt.Einfach genial.\n')
('FB', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Packung dient optimal als Vorrat an Reinigungstabs für ein Jahr, da sie 12 enthält und man einmal im Monat die Reinigung vollziehen soll.Was ich gut finde: mit dem Maschinenreiniger muss man den Geschirrspüler nicht extra leer laufen lassen, sondern kann ihn ganz normal mit Geschirr befüllen. Man soll ihn einfach auf den Boden legen und die Maschine normal befüllen. Natürlich muss da noch ein normaler Geschirrreiniger mit rein.Nach dem Spülgang glänzt die Maschine wirklich als ob sie neu wäre, dabei ist unsere schon ein paar Jahre alt.Und sie duftet auch sehr frisch.Fazit:Meine Erwartungen wurden erfüllt. Ich kann die Tabs daher weiter empfehlen und würde sie mir auch wieder kaufen.\n')
('Jack', '5.0 out of 5 stars', '\nVerwende jedes Monat einen Tab mit dem Reinigungsprogramm EasyClean. Super Ergebnis\n')
('Tom', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super gelaufen\n')
('Martina Knotz', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Maschinenpfleger Tabs nutze ich jeden Monat einmal und ich bin mehr wie begeistert! Einfach mit dem Spülmaschinen Waschgang mit Geschirr usw. nutzen. Diese Tabs muss man nicht in der leeren Maschine verwenden! Das Geschirr ist schön sauber, die Gläser glänzen und die Maschine wird gereinigt!\n')
('Ellen', '2.0 out of 5 stars', '\nhabe zweimal hintereinander ein Tab in die Maschine gegeben, nichts ist passiert. Ich hatte wohl zuvor das Salz nicht nachgefüllt und das ganze Geschirr und die Maschine waren stumpf und schmutzig. Nach zweimaligem Gebrauch innerhalb von drei Tagen ist die Maschine immer noch stumpf und vor allem verschmutzt. Natürlich waren Salz und Klarspüler voll. Die Tabs erreichen gar nichts, kann man sich sparen.\n')
('ism@il', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Reiniger funktioniert gut in meiner Bosch-Geschirrspülmaschine, die mit einer Finish-Empfehlung und ein paar kostenlosen Verbrauchsmaterialien geliefert wurde.Es ist einfacher als die alten Hinweisflaschenreiniger, die ohne Geschirr bei hoher Hitze betrieben werden müssen. Der einzige Nachteil ist, dass die, die ich erhalten habe, nicht auf dem Paket angeben, wie oft sie verwendet werden sollen. Ich habe online einige Pakete gesehen, die 1X Monat sagen. Das ist großartig, da es den blauen Reiniger komplett ersetzt.\n')
('Zuckeraffe', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs sind großartig.Die reinigen und pflegen den Geschirrspülautomaten gründlich und sauber.Man reicht es sofort und sieht es.Unser Geschirrspüler hat gerochen , wir haben alles was abirre erreichen konnten immer geputzt und gereinigt aber der Schmutz der den Geruch verursachte war tiefer, an stellen die wir nicht erreichen konnten.Mit diesen Tabs wurde er super sauber auch an den unzugänglichen Stellen.Der Geruch ist weg, alles blitzt und glänzt .TOP\n')
('Stefan L.', '4.0 out of 5 stars', '\nSchnelle und unkomplizierte Lieferung.Spülmaschine ist sauber.\n')
('Volker M.', '3.0 out of 5 stars', '\nBisher habe ich immer alle paar Monate den flüssigen Maschinenreiniger vom gleichen Hersteller verwendet und war sehr zufrieden. Die Edelstahlteile im Innenraum blitzten sauber und üble Gerüche waren beseitigt.Von den Tabs bin ich aber weniger begeistert. Sie werden zwar einfach mit in die befüllte Spülmaschine dazugegeben, was einen separaten Leerspülgang vermeidet, aber das Ergebnis war wenig eindrucksvoll. Dies liegt vielleicht daran, dass der normale Geschirrreiner schon ausreichend fettlösend ist und die Tabs nicht so stark dosiert werden können, wie der flüssige Maschinenreiniger im Leerlauf. Mein (subjektiver) Eindruck war auch, dass Tensid-Rückstände auf dem Besteck bleiben, weshalb ich die Tabs zukünftig doch nur in einer leeren Maschine verwenden werde. Die eingesetzten Polycarboxylate sind übrigens biologisch schwer abbaubar.Ob man überhaupt einen Maschinenreiniger verwenden soll, muss jeder natürlich selbst entscheiden. Angenehmer riecht die Maschine danach auf jeden Fall.\n')
('Asaviel', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen die Tabs schon lange. Die aktuelle Spülmaschine haben wir seit ca. 1,5 Jahren. Seitdem geben wir einmal im Monat einen der Tabs mit zum Spülgang dazu.Danach sind zuverlässig alle Gerüche weg, die Maschine ist innen sauber und es haben sich noch keine Kalakablagerungen oder ähnliches gebildet.Wir sind mit den Tabs sehr zufrieden und werden sie weiterhin nutzen.\n')
('Privat', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann nur die Produkte vom Finish, immer wieder empfehlen. Es sind die besten. Danke, Finish.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut 👍 prima Händler und absolut super Qualität. Gerne immer wieder. ☆☆☆☆☆\n')
('HN', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Finish Maschinenpfleger benutze ich regelmäßig, da er nicht nur einfach anwendbar ist, sondern eben auch meiner Maschine gut tut. Ist die Maschine glücklich, hält sie länger :)Hier nun im praktischen Bigpack.Die Maschine wird wirklich gut gereinigt, man sieht durchaus einen Vorher/ Nachher Effekt.1 x im Monat in die Spülmaschine legen und gut is...\n')
('Rabea Pfister ', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach nur ein super Produkt\n')
('Norbert Sept', '5.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll, es pflegt die Maschine, und damit auch die Lebenserwartung\n')
('Grit W.', '4.0 out of 5 stars', '\nOkay\n')
('Druss', '5.0 out of 5 stars', '\nDie „Finish Maschinenpfleger Tabs – Spülmaschinentabs gegen Schmutz & Fett im Inneren der Spülmaschine – Jahresvorrat mit 12 Geschirrspülreiniger Tabs“ werden gut und sicher verpackt geliefert.Der „Tab“ ist eigentlich ein Beutelchen mit dem Mascinenreiniger, den man einfach auf den Boden des Geschirrspülers legt und dann ganz normal das Programm laufen lässt.Wir verwenden die Finish Maschinenpfleger Tabs seit Jahren und sind nach wie vor sehr zufrieden. seit Jahren und sind nach wie vor sehr zufrieden.Insgesamt ist das eine sehr gute Pflege für den Geschirrspüler.\n')
('Gerold Seibel', '1.0 out of 5 stars', '\nRausgeschmissen Geld,taugt absolut nix,nur Geldmacherei,nie wieder!!!!\n')
('Im Norden', '5.0 out of 5 stars', '\nUm die Lebensdauer von Spülmaschinen zu erhöhen, wird dazu geraten, diese entsprechend zu reinigen. Wir verwenden daher schon seit längerer Zeit Produkte der Firma Finish.In diesem Set befinden sich 12 Tabs, die einmal monatlich verwendet werden sollen. Es handelt sich somit um einen Jahresvorrat.Die Anwendung der Tabs ist sehr einfach. Sie werden ohne dass die Folie abgetrennt wird in die Spülmaschine gelegt. Die Anwendung kann während des normalen Spülvorgang ist erfolgen. Fett und Rückstände werden wunderbar gelöst.\n')
('celi_vanny', '4.0 out of 5 stars', '\nDer reiniger wird ganz einfach zum spülgang dazu gegeben. Er hinterlässt einen schönen Glanz in der spulmaschine. Sehr gut 😁\n')
('Kevin', '5.0 out of 5 stars', '\nSchneller Versand. Super Preis für Jahresvorrat durch Spar Abo\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nperfekt\n')
('Viking', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe gerade eben einen Leerdurchlauf mit dem Finish Tab gemacht. Einfach einen Beutel auf den Boden der Maschine legen.Nach dem Spülgang und Torcknen ist die Maschine innen sehr sauber und rein und es ist kein Fett mehr vorhanden. Auch die Sprüharme oben sind sauber.Ich denke, das ist eine gute Sache. Aber ich wende es nicht einmal im Monat an, das scheint mir zuviel. Alle drei Monate reicht aus bei uns.\n')
('Power 25', '5.0 out of 5 stars', '\nFinde ich leicht anzuwenden und ist meiner Meinung nach wichtig die Maschine zu pflegen.\n')
('Herbert Dittmann', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Tablette kann einfach dem Spülvorgang beigefügt werden und benötigt keinen eigenen Reinigungsvorgang. Wir benutzen sie neben den klassischen Fläschchen zwischendurch und schieben damit den "großen" Reinigungsvorgang zwei Monate nach hinten. Bisher ohne Probleme in der Anwendung.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität\n')
('Carina Sowa', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Tabs zum kleinen Preis tun was sie sollen und der Geruch ist auch angenehm\n')
('Alessia C.', '4.0 out of 5 stars', '\nEasy to use, you just put it on the machine floor and run a normal wash\n')
('Amazone', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super. Macht was es soll und das super\n')
('GamerGirl84', '5.0 out of 5 stars', '\nMir gefällt es an den Finish Maschinenpfleger Tabs sehr gut, dass ich mit diesem Maschinenreiniger die Spülmaschine nicht leer laufen lassen muss! Mit diesem Produkt tue ich meiner Spülmaschine neben dem Geschirrspülen etwas Gutes. Ich kaufe die Finish Maschinenpfleger Tabs schon einige Zeit und bin sehr zufrieden weil die Maschine sehr gut gereinigt wird. Ich bin damit sehr zufrieden und kann das Produkt weiterempfehlen. Darum vergebe ich den Finish Maschinenpfleger Tabs sehr gerne 5 Sterne.\n')
('Aylin Asiye', '5.0 out of 5 stars', '\nGanz gut\n')
('Marcus. D.', '4.0 out of 5 stars', '\nFunktionieren gut, wie eben alles von Finish\n')
('Fam.Seiwerth', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper\n')
('Thomas Fehr', '5.0 out of 5 stars', '\nalles bestens\n')
('Schwanenkopf', '3.0 out of 5 stars', '\nund dann auch noch anscheinend nicht gut zu recyeln. Was denken sich die nur in der heutigen Zeit.\n')
('Katzenfrau', '5.0 out of 5 stars', '\nDa es mit einem Waschvorgang in einem sein Werk erledigt, ist es praktisch. Ich habe das Gefühl, meiner Maschine gefällt es. 😉\n')
('MegaStar⭐️', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Maschinenpflegetabs beseitigen zuverlässig Ablagerungen und Fett in der Maschine.Nach der Anwendung gleicht die Maschine beinahe einem neuwertigem Gerät.Der Stahl im Inneren der Maschine glänzt und die Plastikteile werden sogar von Verfärbungen befreit.Kann diese Tabs bedingungslos weiterempfehlen und die Maschine damit monatlich einmal zu reinigen.\n')
('Thomas St.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe bisher Maschinenpfleger eines anderen Herstellers eingesetzt. Somit die ideale Voraussetzung die "Finish Maschinenpfleger Tabs" zu testen.Wobei Tabs hier eher das falsche Wort ist. Es handelt sich um kleine Beutelchen. Diese werden einfach auf den Boden der Spülmaschine geworfen. Hierzu ist auch kein Extra-Spülgang notwendig,  da dies beim ganz normalen Geschirr-Spülen erfolgen kann.Nach dem Spülgang mit dem Maschinenpfleger sieht man direkt, dass die Spülmaschine glänzt und strahlt. Auch Gerüche die vorhanden waren sind verschwunden. Selbst die Plastikteile wie Spülarme oder Besteckfach sind absolut sauber.Das Produkt wirkt also. Ich kann jetzt nicht sagen dass es besser oder schlechter als mein bisheriges Produkt ist. Aufgrund des Preises werde ich aber wohl zu diesem Produkt wechseln.Ok, gut für die Umwelt sind die ganzen Maschinenpfleger nicht wirklich. Auch sind diese recht aggressiv, was man an den Warnhinweisen "Verursacht schwere Augenreizung. Enthält Subtilisin. Kann allergische Reaktionen hervorrufen" erkennen kann.Somit muss jeder für sich selbst entscheiden ob er generell solche Produkte einsetzen möchte oder nicht. Wer eine saubere Spülmaschine will, was ja auch der Lebensdauer zu Gute kommt, wird sich wohl eher dafür entscheiden.Und dann macht man mit diesem Produkt sicher nichts falsch.\n')
('Ingo Nörenberg', '5.0 out of 5 stars', '\ngut\n')
('Ursula Zimmermann-Wurzinger', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfache Handhabung!! Toll!!\n')
('lechner-gander daniela', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut, danke sehr\n')
('Miss Kubelik', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben zuvor die flüssigen Mittel benutzt, diese Tabs sind einfacher in der Handhabung und wir hatten bisher auch keine Probleme, so ein Tab wird von uns alle paar Monate benutzt um eventuelle Fettschichten in der Maschine zu entfernen. Und bisher sind wir auch sehr zufrieden mit der Leistung. Ich würde behaupten, dass man damit nicht wirklich etwas falsch machen kann und wir haben bisher keine negativen Nebenwirkungen bemerkt.\n')
('LillyBilly', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Maschinenpflege Tabs sind einfach in der Anwendung und scheinen bisher gut zu wirken.Unsere Spülmaschine ist 2 Jahre alt und da wir noch lange was von ihr haben wollen, nutzen wir natürlich auch gerne  vorsorglich unterschiedlichste Pflegemittel für die Maschine.Die Anwendung ist super einfach, da man jeweils einen Tab im Monat (12 Tabs enthalten) einfach in die Maschine gibt (die einzelnen Tabs müssen nicht nochmal ausgepackt werden) und seinen normalen Waschgang auswählt. Hier muss man keinen extra Waschgang einlegen, sondern kann den Tab mit dem schmutzigen Geschirr und dem normalen Spültab zusammen einlegen.Bei uns scheint es bisher super zu funktionieren, jedoch ist unsere Maschine auch noch neuer und hat zuvor auch keine Probleme gemacht.Wir sind bisher zufrieden und können keine negativen Punkte anmerken.\n')
('Jacqueline Dahlke', '4.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität\n')
('Tobias Antritter', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Finish Maschinenpfleger Tabs sind sehr gut für die Maschinenreinigung zwischendurch geeignet und gefallen mir deutlich besser, als die flüssigen Maschinenreiniger, welche man ansonsten in einen separaten Waschgang ohne Geschirr usw. durchlaufen lassen muss.Man muss zur Anwendung lediglich den Tab auf den Boden der Maschine legen und dann ganz normal einräumen und ein Spültab mit einsetzen.Nach der Anwendung durftet die Maschine sehr gut, wirkt wieder blitzeblank und alle Edelstahl und Kunststoffteile sehen darin wieder aus wie neu. Für die Monatliche Reinigung kann ich die Tabs auf jeden Fall empfehlen, ob diese jedoch die Lebensdauer usw. erhöhen, kann ich leider nicht aussagen.\n')
('Ivy333', '4.0 out of 5 stars', '\nJeder, der die Pflege seiner Spülmaschine ab und an mal schleifen lässt kennt es. Sie fängt an unangenehm zu riechen und das Geschirr wird nicht mehr perfekt sauber.Die Finish Spülmaschinentabs sollen Fett und Schmutz effektiv beseitigen und so die Maschine reinigen und pflegen. Im Lieferumfang sind 3 Stück enthalten. Bei empfohlener Anwendung von einem Tab pro Monat, reicht die Packung also für 3 Monate, was ich preislich auch absolut in Ordnung finde.Der Clou an diesen Spülmaschinentabs: Sie können direkt bei beladener Spülmaschine dazugegeben werden. Einfach einen Tab (in der selbstauflösenden Folie) auf den Boden der Spülmaschine legen und es kann im normalen Reinigungsvorgang losgehen.Tatsächlich hatte ich schon seit längerer Zeit keinen Reiniger mehr für meine Spülmaschine verwendet. Vor allem an meinen Gläsern hat man das auch gemerkt. Nach der Reinigung mit diesem Maschinenpfleger war das Geschirr deutlich sauberer als vorher und auch die Maschine selbst riecht wieder ein wenig frischer.Dennoch muss ich sagen, dass die Tabs meiner Meinung nach nicht mit den Fläschchen, die man im Besteckkorb platziert und per Reinigungsprogramm benutzt, mithalten können. Das Ergebnis der Tabs ist zwar in Ordnung, aber mit der anderen Variante wird es schon nochmal eine ganze Ecke sauberer.★Wenn man aber auf umweltschonende Weise seine Spülmaschine reinigen will (es ist ja kein extra Spülgang nötig) und die Maschine eventuell nicht ganz so stark verschmutzt ist ( da wir wirklich sehr viel Kochen und Backen ist unsere doch immer recht stark gefordert), sind diese Tabs auf jeden Fall eine gute und praktische Alternative.★\n')
('Hilde 63', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut\n')
('Familie Vorkoster', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Reinigungstabs von Finish sind praktisch: Sie können beim normalen Spülgang einfach in die Spülmaschine geworfen werden, inklusive Geschirr. Die Spülmaschine ist danach sichtbar sauber, schwerere Verschmutzungen gingen aber nicht in einem Durchgang weg. Wenn man die Reinigung aber regelmäßig durchführt sammeln sich so schwere Verschmutzungen aber gar nicht.Fazit: Einfache Reinigung ohne extra Spülgang.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt\n')
('Bloch', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Artikel, angenehme Geruch und Fettrückstände sind weg.\n')
('Henriette Köcher', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper, alles bestens.\n')
('Steffen Klaus', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen dieses Produkt einmal im Monat um unsere Spülmaschine zu reinigen. Dies funktioniert mit diesen Tabs wirklich super und sie sind leicht anzuwenden. Ein Tab wird einfach wie gewohnt zum normalen Spülgang dazu gegeben.Die Maschine ist nach der Reinigung komplett sauber und es bleiben auch keine Gerüche zurück.\n')
('Rosa', '5.0 out of 5 stars', '\nmacht was es soll\n')
('intars Ponnis', '5.0 out of 5 stars', '')
('Linda99', '5.0 out of 5 stars', '\nMaschinenpfleger nutze ich schon seit langem für meine Spülmaschine, Fettrückstände werden damit entfernt, der Innenraum wirkt glänzender und riecht insgesamt frischer. Mit dieser Packung von Finish erhält man einen Jahresvorrat des Maschinenpflegers. Eine regelmäßige Pflege ist notwendig und damit man sie nicht vergisst, gibt es auf der Seite der Packung eine praktische Kontrollliste zum Abhaken des jeweiligen Monats, in dem die Pflege durchgeführt wurde.Die Anwendung ist einfach: Der kleine Beutel wird vor einem normalen Spülgang auf den Boden der Spülmaschine platziert, eine Anwendung in leerer Maschine ist nicht notwendig.\n')
('MatzenTatzen ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden\n')
('Tom', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe mal diese gekauft, für mich genauso ok wie die bisherigen Produkte\n')
('Thomas B.', '5.0 out of 5 stars', '\nWirkt sehr gut fast besser wie Somat\n')
('Der Wanderer', '2.0 out of 5 stars', '\nDas wäre ja zu schön, um wahr zu sein, einfach den Tab mit in die Sprülmaschine und alles glänzt wieder. Ich habe es daheim ausprobiert, unsere Spülmaschine ist trotz sehr kalkhaltigen Wasser ordentlich sauber, wir füllen ja brav wenn die Anzeigen leuchten, Klarspüler und Spülmaschinensalz nach. So war da nicht viel zu reinigen, die Spülmaschine hat wohl schon ein wenig mehr gestrahlt.Bei unserer etwas angejahrten Bürospülmaschine, die sehr verkalkt war, hat ein Tab fast nichts geholfen. Wir haben es dann nochmal beigegeben und schließlich doch noch einen flüssigen Spülmaschinenreiniger beigegeben. Also leider kein Wundermittel und für 20 Euro zu teuer.\n')
('Ewald Schön', '4.0 out of 5 stars', '\nDieses Produkt ist schwer zu beurteilen, da ich nicht in das Innere der Maschine schauen kann.Daher ist es auch schwer Sterne zu vergeben. Habe mal als positiv denkender Mensch 4 Sterne vergeben.\n')
('Andrea', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Finish Maschinenpfleger Tabs sind für die Maschinenreinigung zwischendurch sehr gut geeignet.Üblicherweise verwende ich die flüssigen Maschinenreiniger, die man in einem heißen separaten Waschgang laufen lässt. Diese führen zu sehr guten Reinigungsergebnissen.Als Alternative bzw. als Zwischenreinigung kann man aber auch gut die Finish Maschinenpfleger Tabs verwenden. Das Praktische daran ist, dass man keinen separaten Waschgang dazu laufen lassen muss, Sondern den Tab einfach auf den Boden der Maschine zum normalen Waschgang legt.Ich war mit dem Reinigungsergebnis zufrieden.Gleichwohl werde Ich bei den flüssigen Maschinenreiniger, die einen separaten Waschgang benötigen, bleiben, weil diese nach meinem Empfinden wesentlich sauberer Arbeiten.\n')
('Ann-Kathrin Thiel', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze es schon länger, ist gut. Die Spülmaschine Maschine sieht sauber aus und riecht neutral\n')
('MIchael Wuerges', '5.0 out of 5 stars', '\nmacht was es soll\n')
('Susanne L.', '5.0 out of 5 stars', '\nMit diesen Tabs pflegt man seine Geschirrspülmaschine einfach nebenbei. Einmal im Monat legt man einen der Tabs auf den Boden der gefüllten Maschine und schaltet diese ganz normal für eine Wäsche ein. Das Geschirr wird gespült und die Maschine gleichzeitig gereinigt. Früher habe ich immer diese Flaschen verwendet, die man in den Besteckkorb stellt und damit die Maschine einmal leer durchlaufen lässt, das ist nun überflüssig. Da genau zwölf Tabs in der Packung sind, reicht diese für ein ganzes Jahr. Es ist wirklich sinnvoll, seine Spülmaschine damit regelmäßig zu reinigen und zu pflegen, denn sie dankt es mit langjähriger Funktionsfähigkeit und verströmt keine unangenehmen Gerüche aus dem Abfluss. Beim Kauf unseres Geschirrspülers lag ein Tab von Finish bei, als Empfehlung. Wir sind weitgehend dabei geblieben und sehr zufrieden, sowohl mit den normalen Spültabs als auch mit dem Maschinenpfleger. Klar habe ich zwischendurch mal andere Marken ausprobiert, einfach weil ich neugierig war, ob man Unterschiede feststellt, und ja, die habe ich definitiv festgestellt. Finish liefert einfach das beste Ergebnis.\n')
('Bertrami', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich eine neue Küche und auch dazu eine neue Spülmaschine habe, möchte ich so lang es geht auch alles dafür tun dass alles in Ordnung ist. Meine Spülmaschine ist von Neff und Neff empfiehlt auch die Produkte von Finish.Ich bin jetzt beim dritten Tab, also beim dritten Monat angekommen und bin bis jetzt sehr zufrieden. Meine Maschine riecht nicht übel und sieht gut aus.\n')
('Rosemarie ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden\n')
('frenchquarter', '5.0 out of 5 stars', '\nZusätzliche Reiniger für den Geschirrspüler halte ich für notwendig, denn was so ein Geschirrspüler alles zu leisten hat, ist nicht wenig. Im Gegensatz zu anderen Reinigern wird dieser Fettlöser zum normalen Spülgang mit zu gegeben. Ein Tab wird auf den Boden des Geschirrspülers gelegt und dann das normale Programm laufen lassen. Die Folie löst sich auf, die muss nicht extra entfernt werden.In dieser Packung befinden sich drei dieser Tabs. Das sollte dann, laut Hersteller, locker für drei Monate reichen. Das relativiert immer den Preis, wie ich finde. Preiswert sind derartige Produkte nicht immer, aber sehr hilfreich.Wichtig ist bei dieser Sache, wenn Geschirr mit im Spüler ist, dass der zusätzliche Reiniger keine Spuren hinterlässt. Sowas ist immer ärgerlich, wenn man dann nachputzen muss. Ist aber hier bisher noch nicht aufgetreten.Der Geschirrspüler macht nach der Reinigung einen guten Eindruck. Zum einen riecht es recht frisch und angenehm. Und auch scheint Kalk dadurch weniger ein Thema zu sein. Und das sind ja wichtige Kriterien.Definitiv ein Nachkaufprodukt.\n')
('Biene', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs verwende ich seit über einem Jahr für meinen Geschirrspüler. Sie tragen sehr gut zur Reinigung und Pflege des Gerätes bei. Mit der Qualität bin ich sehr zufrieden. Ich werde sie immer wieder kaufen.\n')
('Dr. Florian Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nMir gefällt, das es einfach anzuwenden und geruchsneutral ist. Einfach mit einlegen – und alles läuft, ohne das man etwas bemerkt. :-)\n')
('Jens', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll. Einmal im Monat wird so ein Tab in die Spülmaschine gelegt.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nhabe das mittel zwei mal wie angegeben benutzt, dann fing mein geschirrspüler zu riechen an - das mittel hat versagt!\n')
('Alexander J.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind recht simpel in der Anwendung: 1x Monatlich einen Tab in den leeren Geschirrspüler geben (Boden) und das Standardprogramm durchlaufen lassen.Die Maschine wirkte danach tatsächlich sauberer.Einzige Problem was ich hatte, den Geschirrspüler (45cm) mal leer zu erwischen. ;-)Beim derzeitigen Preis von 2,99 sind es gerade mal Kosten von 1 € pro Monat.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt\n')
('Leroy Lobo', '5.0 out of 5 stars', '\nJust perfect for dishwashers and getting those greasy corners cleaned up.\n')
('Rudi Trinkgeld', '3.0 out of 5 stars', '\nFür eine Zwischendurchreinigung ganz ok. Die Maschine riecht angenehm. Aber das Sieb ist danach trotzdem noch mit Ablagerungen behaftet. Somit bezweifle ich stark, dass die Tabs ausreichend reinigen, denn wenn sie schon das Sieb nicht von Ablagerungen befreien, wirds innen kaum besser sein.Wir hatten mal einen Ausfall des Salzsystems und die Maschine bekam einen Kalkschleier. Seitdem das Salz wieder eingespült wird, reduzierte sich der Schleier. Die Tabs haben daran nichts geändet, also auch keine Entkalkung. Der Schnellentkalker von Siemens/Bosch ist da sicher die beste Alternative. Danach war der komplette Kalk weg.3 Sterne für den Duft und das gute Gewissen, etwas für die Maschine zu tun. Ich kann es zwar nicht beweisen, aber ich glaube, dass das Produkt schlechter wirkt, als die flüssigen Reiniger, die einen extra Leerlauf brauchen und nicht zum normalen Spülgang verwendet werden.\n')
('sommer', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr Empfehlenswert\n')
('M. Harf', '4.0 out of 5 stars', "\nGut, dass man es zum normalen Spülgang in die Spülmaschine einfach dazu geben kann. Weder Geschmack noch Geruch separat feststellbar. Bei regelmäßiger Nutzung gibt's keinen Fettglibber mehr, auch der Abflug bleibt sauber. Top\n")
('Paul der Tester', '5.0 out of 5 stars', '\nGetestet wird hier :  Maschinenpfleger Tabs von FinishVerpackung :- BlisterkarteLieferumfang :- 1 x 3 Finish Tabs auf BlisterkarteTest:- Auspacken entfällt,- Herauslösen des Tabs durch Drücken auf die Blister Folie,  dann fällt der Tab nach hinten heraus- Geruchstest : chemischer Geruch- Einlegen des Tabs laut Anleitung in die SpülmaschineDann ganz normal Spülmaschine befüllen und ein höher temperiertes Spülprogramm wählen(kein Kurz Programm)Nach dem Spülen ist die Spülmaschine schön sauber und auch fettfrei.Wir verwenden Spülmaschinen Tabs immer 1 x monatlich und zusätzlich,wenn wir Grill Zubehör in der Spülmaschine hatten.Der Vorteil ist, man hat danach wieder ein viel besseres Spülergebnis, gerade auch bei Gläsern.Die Tabs greifen das in der Maschine befindliche Geschirr nicht an.Qualität:- leicht dosierbar- gute Konsistenz- gutes Reinigungsergebnis- leicht anwendbarFazit :Hier bekommt man einen sehr gut reinigenden Spülmaschinen Reiniger in Tabs Form\n')
('Steffen', '5.0 out of 5 stars', '\nEmpfehlenswert. Funktioniert hervorragend. Am Besten, man kann diese Tabs im Waschung mit rein legen\n')
