('Jetzthabich8', '5.0 out of 5 stars', '\nDa wir in der Regel Tabs oder Pulver von Edeka und Lidl verwenden, waren wir gepannt wie diese Somat-Tabs ihre Aufgabe erfüllen würden.Wunder vollbringen die Tabs nicht, aber im normalen Reinigungsprogramm mit voller Programmlänge reinigen die Tabs sehr gut, sogar besser als die Edeka-Tabs. Lediglich im Expressprogramm schwächeln die Somat-Tabs etwas. Man hat das gefühl das sich ein schmieriger Belag auf dem Geschirr bildet. Im Normalprogramm passiert das nicht. Im Expressprogramm ist die Reinigungswirkung übrigens auch sehr gut.Da die bisher verwendendeten Tabs für Glaskorrosion verantwortlich sind, kann ich das bei den Somat-Tabs in der kurzen Zeit noch nicht sagen. Die Zeit wird es zeigen.Fazit: Die Reinigungswirkung läßt keine Wünsche offen, dafür gibt es 5 Sterne.\n')
('Hein53', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder gut, habe die Tabs schon mehrfach gekauft und bin sehr zufrieden, meine Spülmaschine arbeitet sehr gut mit diesen Tabskann sie weiter empfehlen...………………....\n')
('Horst Mertens', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt, schnell geliefert.Preis in dieser Verpackungsgröße sehr viel billigerals im Supermarkt\n')
('Mr_Kong', '5,0 von 5 Sternen', '\nKlasse Preis in der Blackweek\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Super!!\n')
('Michael Osswald', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider hab ich nachträglich festgestellt , dass dieses Produkt im Discounter einiges günstiger ist ....Ansonsten Ware wie erwartet und schnell geliefert\n')
('Rolf Fritz', '5.0 out of 5 stars', '\nalles in Ordnung\n')
('Toffee', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich sind die Somat Tabs das beste Produkt auf dem Markt. Ich habe schon sehr viele Geschirrspültabs ausprobiert, flüssig und fest, vom Discounter oder sehr teure Produkte....aber das mit Abstand beste Produkt sind diese Tabs. Die Spülmachine reinigt damit auch bei geringen Temperaturen oder im Schnellprogramm sauber. Auch Gläser die mit anderne Tabs nicht richtig sauber wurden, werden hier ordentlich sauber. Es bleiben auch keine Reste vom Tab hängen, weil es sich nicht richtig auflöst oder klumpt wie bei anderen Produkten. Auch wenn die Tabs preislich etwas teurer sind, sind sie meinung nach ihr Geld wert. Ich würde keine anderen Marken mehr verwenden.\n')
('Punisher', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe eine kleine Spülmaschine und schalte oft das 30 Minuten Programm ein. Für dieses Programm sind diese Tabs optimal geeignet. Das Geschirr ist nach dem Programm sehr sauber und riecht auch sehr angenehm.Hin und wieder ist das Geschirr nicht zu 100% sauber, aber es kann daran liegen, dass ich es nicht vorspüle.\n')
('Florian', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man schreiben :-)Hält was es verspricht, der Inhalt der Spühlmaschiene ist nach dem Spühlgang sauber ... :-)Alles in Ordnung\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Ergebnisse!\n')
('Robert', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht genau das, was es soll. Sauberes Geschirr. Mit Salz und Klarspüler. Ohne Kalkrückstände!\n')
('Sabine Buchegger', '5.0 out of 5 stars', '\nLiefern lassen anstatt vom Geschäft heim schleppen.\n')
('HEIDIZ', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele Spülmachinentabs getestet und muss ehrlich sagen, dass ich noch keine entdeckt habe, die wirklich das komplette Geschirr zu 100 Prozent säubern. So ist es auch hier hin und wieder der Fall, dass stark verschmutzte Töpfe z. B. nicht komplett sauber sind bzw. innen ein wenig angelaufen, sodass ich nachwischen muss, dennoch bin ich mit diesen Tabs bisher mehr zufrieden, als mit anderen der Preisklasse.Daher ziehe ich zwar einen Punkt ab, einfach, weil sie doch nicht alles 100 Prozent reinigen, dennoch sage ich hier, dass ich bisher noch keine besseren gefunden habe.Das Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt, das muss ich ehrlich zugeben.Bezüglich des Besteckt muss ich sagen, dass ich hier oftmals Probleme hatte, mit diesen Tabs aber kommt das Besteck sauber und glänzend aus der Maschine. Auch die Gläser sind super glänzend und rein.Momentan zahlt man 16 cent für eine Maschinenladung, das ist ein guter Preis.Die Tabs sind gut verpackt, man kann die doch relativ kleine Verpackung gut unter der Spüle verstauen, ich hatte gedacht, dass der Karton größer ist fü 54 Tabs. Sind gut verstaut mit wenig Verpackungsmüll.Auch habe ich die Erfahrung gemacht, dass man hier schon im Eco Programm bei 40 oder 50 Grad ein super Reinigungsergebnis erzielt, was Energie und Zeit  sowie Geld spart. Wenn ich kein Geschirr mit allzuangetrockneten Essensresten reinigen möchte, nutze ich das Sparprogramm, funktioniert prima.\n')
('GeekThink', '4.0 out of 5 stars', "\nI tried a competitor (finish) the previous time and felt it left a Very strong chemical smell on the dishes. In fact it was so strong that when i made tea in the mug,  the tea smelt of the dishwasher tablet.This is why I have switched to Somat and i'm pleased with it so far. I have not experienced any bad / chemical smells.Pros:1. Cleaning - Seems to clean effectively. Although i havent tried to wash any burnt dishes from the oven yet. I will update if i find any change soon. I had some dishes with milk stains dried into to mug and this was washed effectively. I usually run short (max 60 min) cycles at 50 C.2. Lumps and ineffective usage of dishwasher tablets: I've used about 10 tabs so far and haven't seen any lumps or residues of the dishwasher tab on the dishes or in the dishwasher.3. Cost per wash of tabs is one of the lowest in the market. I would recommend this product.Cons:1. Eco friendliness: I find that each tablet comes wrapped in a plastic wrapper that does not dissolve in water. It has to be removed before use and then put in the trash. This probably may be safer than eating dishes with plastic residues but it contributes to plastic use and is not eco friendly.\n")
('Gerrit 0II9', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit SOMAT sehr zufrieden. Mit anderen hatte ich immer mal wieder Probleme mit Streifen und Schmutzresten. Ich kann sonst nur empfehlen\n')
('Claudias Bücherregal', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Jahresvorrat an Somat 10 All in 1 Extra Multi Aktiv Spülmaschinen-Tabs wird zum Glück in acht Packungen á 25 Stück geliefert, so dass man lediglich eine kleine Packung in der Küche haben muss und den Rest im Hauswirtschaftsraum unterbringen kann. Leider ist jeder Tab einzeln in Plastik verpackt. Vielleicht könnte Somat da noch einmal nach einer Alternative suchen. Ansonsten muss man lediglich die Folie entfernen und den Tab in die dafür vorgesehene Kammer in den Geschirrspüler legen.Somat All in 1 Extra sorgt dafür, dass man keinen extra Klarspüler und kein zusätzliches Salz in die Maschine geben muss, was ich sehr praktisch finde. Ich finde die Leistung der Tabs identisch zu meinen vorherigen Tabs. In der Regel wird alles sauber, aber ich hatte im bisherigen „Testzeitraum“ von knapp 4 Wochen auch schon 3 Mal, dass etwas nicht sauber geworden ist (ein Glas und zweimal eine Plastikdose). Das ist bei meinen alten Tabs auch hin und wieder passiert. Daher würde ich, wie schon gesagt, die Leistung als identisch ansehen.Fazit: Die Somat 10 All in 1 Extra Multi Aktiv Spülmaschinen-Tabs tun in der Regel, was sie sollen, so dass ich zufrieden mit ihnen bin. Sie konnten mich aber nicht stärker überzeugen, als das Vorgängerprodukt. Sollte mein Jahresvorrat zur Neige gehen, könnte ich mir jedoch vorstellen, dieses Produkt nachzukaufen.\n')
('IchDu', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preis Leistung Verhältnis. Super schnelle Lieferung!!!Werde jetzt öfter bestellen da es auf Dauer günstiger ist.\n')
('Tigger79', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs haben zwar ihren (stolzen) Preis aber wir wurden bisher nicht enttäuscht. Das Geschirr wurde immer vernünftig gereinigt und "Nacharbeiten" sind uns ersparrt geblieben...\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wird nicht richtig sauber, Konkurrenz (blaue Farbe) besser\n')
('Scanner', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe bisher nur die normalen Tabs von Somat genutzt oder auch mal von der Konkurrenz.Mir ist sofort aufgefallen, die Gläser wirken viel sauberer und die Maschine muffelt nicht, wenn sie mal 2 Tage geschlossen bleibt.Für den Preis pro Tab kann man eine volle Ladung Geschirr ziemlich gut reinigen, teurere Markenprodukte haben da nicht unbedingt einen Vorteil.Bei sehr kalkhaltigem Wasser soll so oder so noch Salz und Klarspüler zusätzlich dazu, das kann ein Tab nicht ausgleichen.Die Anwendung ist denkbar einfach und nach dem Spülen hab ich keine ungelösten Tab-Reste gefunden.Alles in allem ein Produkt, was ich jederzeit weiterempfehlen kann!\n')
('S. Pizi', '5.0 out of 5 stars', '\ngute waschleistung in der spülmaschine und die gläser werden aich immer streifenfrei sauber, kann man nicht bei jedem tab behaupten!\n')
('Keule', '5.0 out of 5 stars', '\nScheint alles gut zu sein, der geschirrspüler meckert nicht\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nWir haben festgestellt, das die Tabs dünner seit unserer Lieferung von vor  4 Monaten geworden sind.Hat das Gründe oder werden  nach einer neuen Rezeptur bestimmte Inhaltsstoffe, die zur Reinigung des Geschirrswichtig sind, eingespart?Wir werden unsere Beobachtungen hinsichtlich der äußerlich veränderten Größe der Tabs und der damitfestgestellten  Sauberkeit des Geschirrs nach einiger Zeit wieder rezensieren.\n')
('Jenny', '5.0 out of 5 stars', '\nÜber den Preis am black Friday have ich much sehr gefreut. :)\n')
('lilly ', '5,0 von 5 Sternen', '\nTolle Tabs. Macht was es soll. Das Geschirr ist sauber.\n')
('Reader', '1.0 out of 5 stars', '\nBetrifft: Somat Extra All in 1 Typ „10“ multi-aktiv Tabs phosphatfrei mit der runden gelben Komponente.Diese Somat-Tabs sind eine Katastrophe. Warum? Nach einigen Spülvorgängen habe ich gemerkt, dass meine Spülmaschine von innen nicht mehr so glänzte wie früher. Der Boden wurde immer mehr weiß-matt und die Türen von innen hatten immer mehr braune glänzende Wasserflecken. Das ist noch halb so schlimm. Gleichzeitig habe ich bemerkt, dass das „saubere“ Besteck immer dunkler wurde – als ob es eine sehr dünne braune glänzende Schicht darauf wäre. Schlimmer noch: die „sauberen“ Teller hatten eine sehr dünne (auf den ersten Blick nicht sichtbar) Schicht vom weißen Pulver. Hatte man aber mit dem Finger die Oberfläche des Tellers gewischt, konnte man das Pulver auf dem Finger deutlich sehen. Wenn man sich vorstellt, dass diese weiße Chemikalie sich in jeder Tee-/Kaffeetasse oder Suppenteller mit dem Essen vermischt und von uns geschluckt wird, dann …Ich habe die Somat-Tabs dann sofort abgesetzt und bin zur alten klassischen Dosierung (Salz + Klarspüler + Reiniger (alles vom Discounter)) zurückgekehrt. Nach einigen Spülvorgängen glänzte meine Spülmaschine wieder, mein Besteck wurde wieder hell und die Teller glänzen ohne extra Pulverschicht.Die Restpackung (habe leider „Spar“-Pack mit 90 Tabs gekauft) habe ich weggeworfen, nicht mal verschenkt – das konnte ich niemanden antun.\n')
('Buzz', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit dem Kauf unseres Geschirrspülers von SIEMENS vor drei Jahren verwenden wir fast nur noch diese Tabs hier (bzw. die Gold 12 multi-aktiv) und sind außerordentlich zufrieden. Diese Tabs halten, was sie versprechen. Für uns ist das vor allem im Eco-Waschgang wichtig, weil wir diesen fast ausschließlich einsetzen. Die Spülergebnisse sind tadellos, das Geschirr ist trocken und frei von Flecken. In dieser Gebindegröße oder auch in der mit 72 Stück sind die Tabs wirklich günstig zu haben. Wir beziehen sie regelmäßig über das hier angebotene Spar-Abo, wo man noch mehr sparen kann. Phosphatfrei sind alle hier genannten Tabs übrigens schon länger.Experimente wie beim alten Geschirrspüler mache ich keine mehr, es lohnt sich einfach nicht. Für diese Tabs hier also meine volle Empfehlung.\n')
('Basti', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs habe ich sehr günstig beim Primeday gekauft und kann nichts negatives sagen. Die Tabs machen was sie sollen. Das Geschirr wird sauber und daher kann ich sie nur empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIst einfach am Besten\n')
('Monika B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Reinigungsleistung ist wirklich sehr gut, im Gegensatz zu anderen Tabs die wir früher verwendetet haben, wo teilweise mal Reste am Geschirr waren. Nur zu empfehlen.\n')
('Heidi', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle unbürokratische Lieferung!Waschkraft wie erwartet sehr gut !\n')
('Serena', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird super sauber, leider viel Verpackungsmüll.. Habe bisher aber noch keinen anderen Anbieter gefunden, der nicht jeden einzelnen Tab einzeln verpackt.\n')
('MP', '5.0 out of 5 stars', '\nNach mehr als einem Jahr immer noch zufrieden, würde ich wohl wieder kaufen.Kein Geruch usw nach dem Waschgang\n')
('Norbert Fabig', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('✅ James    🚄 ⭐⭐⭐⭐⭐', '5.0 out of 5 stars', '\nSomat 10 sind bis jetzt die besten Tabs, die ich im Einsatz hatte. Insbesondere ist alles fast trocken, was vorher nicht der Fall war. Billig Tabs kommen mir nicht mehr ins Haus. Wer Flecken am Besteck haben sollte, sollte ein Stück Aluminiumfolie zu einer runden Kugel formen und mit in den Besteckkorb hinein geben.\n')
('Jutta', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Geschirrspültabs wie erwartet\n')
('J. Ulrich', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind bei uns im Haushalt bekannt und bewährt.Als gut bis sehr gut zu erwähnen sind++ Reinigungsleistung+ Trocknung+ GlasglanzNeutral zu erwähnen isto Die Tabs müssen aus ihrer Verpackung genommen werden und lösen sich nicht selber aufo In gefühlt 1 von 20 Fällen löst sich der Tab nicht auf, sondern liegt aufgedunsen im Bodenbereich des Geschirrspülers. Ob das Freigabefach des GS schuld ist oder der Tab lässt sich nicht sagen, sonst müsste man jedes Mal beim Öffnen der Tab-Klappe reinschaueno Die Befüllung der Packung ist ausbaufähig. 1/3 eines jeden Kartons bleibt ungenutzt, die Verpackungsgröße könnte hier also 1/3 kleiner sein und Platz und Resourcen sparenDer Begriff Jahresvorrat ist natürlich mit Vorsicht zu genießen. Ein 4-Personenhaushalt hat einen deutlich größeren Durchlauf aus ein Singlehaushalt.Alles in allem bin ich aber mit dem Somat-Tabs dieser Ausbaustufe zufrieden und sehe auch keinen Bedarf anderweitig zuzugreifen.\n')
('Florian Wolf', '5.0 out of 5 stars', '\n5 Sterne ist ausreichend\n')
('L.R.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe sämtliche Tabs probiert und werde nun bei diesen hier bleiben. Gerade bei Gläsern sind sie unschlagbar.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super!\n')
('Roswitha Kriese', '5.0 out of 5 stars', '\nEin guter Artikel auch im Preis-Leistungsverhältnis.\n')
('Jessica', '5.0 out of 5 stars', '\nIn Verbindung mit dem somat Maschinenreiniger den ich als verwende und den klarspüler, top . Alles wird sauber , so soll es sein\n')
('Raiden', '1.0 out of 5 stars', '\nFinger weg von diesem Produkt!Henkel kann nicht die gewohnte Qualität eines Somat 10 mit diesen Produkt erreichen.Es bleiben rückstände in der Maschine das Geschirr wird nicht richtig sauber.Da sind andere Marken besser und billiger. DM Nature wird schon seit Jahre Phosphat frei entwickelt. Erzielt immer bessere Ergebnisse bei Stiftungwarentest.Auch ich bin der Meinung das die DM Nature Tabs besser als dieses Phosphatfreie Produkt von Somat.Fazit:Somat Produkte mit Phosphat sind gut, Somat Produkte ohne Phosphat sind schlecht.\n')
('Jan', '1.0 out of 5 stars', '\nschlechter als Billig Tabs und überall weiße Rückstände\n')
('Sofie02', '4.0 out of 5 stars', '\nBenutze diese Tabs und die von finish im Wechsel, je nachdem welches grade im Angebot ist. Beide Produkte spülen bei mir sehr gut nur gibt es bei finish noch Verschiedene Duftnoten und hier gibt es nur eine.\n')
('Martins, M.', '5.0 out of 5 stars', '\nSomat 10 All - TOP\n')
('zef9', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Pamela', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind mit dem Ergebnis meistens zufrieden. Ab und zu löst sich der Tap jedoch nicht vollständig auf. Dies kann allerdings auch daran liegen, das sich der Tap irgendwo verfängt.\n')
('Enrico Voelker', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut gerne wieder.\n')
('Markus KRAML', '5.0 out of 5 stars', '\nDanke\n')
('derAndere', '5.0 out of 5 stars', '\nEine Packung "Somat Tabs 10 All in 1 Extra XXL" hält bei mir im Singlehaushalt ca. 1 Jahr. Es sorgt für einen leichten angenehmen Duft, und guten Spül-Ergebnissen, auch wenn mal was etwas härter Verkrustetes am Teller ist.Auch die Töpfe, die oft auch von außen durchs Überlaufen, etc... nicht mehr so schön aussehen, sind danach meist wie neu.Flecken auf Gläsern sehe ich keine; und zusätzliches Salz brauche ich auch keins in die Maschine geben.Was sollte ich mehr von einem Geschirrspülmittel erwarten... ? Tab einwerfen und gut !\n')
('Hodrim', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen Somat nun schon mehr als 5 Jahre und sind durchweg von der Qualität des Produktes überzeugt. Auch bei Kurzzeitspülgängen lösen sich die Tabs super auf und hinterlassen keinerlei Rückstände beim Spülgut.Auf den zusätzlichen Klarspüler kann verzichtet werden, die Konzentration des Tabs reicht für einen vollen Spülgang aus.\n')
('Rolf brendler', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, Top Ware\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nwie gewünscht\n')
('Patrick', '5.0 out of 5 stars', '\nS  zu per Geschirr taps . Ich gebe aber obwohl nicht nötig zusätzlich Salz hinzu\n')
('callisto', '3.0 out of 5 stars', '\nIch bin noch ein wenig ratlos. Die Tabs lösen sich bei mir auf, wenn ich die Maschine belade, bei meiner Mutter nicht. Irgendwas machen wir unterschiedlich.Wenn sie sich auflösen, dann unterscheiden sie sich nicht wirklich von anderen, günstigeren Tabs. Nur, sie lösen sich eben nicht immer auf.Ich vermute, meine Mutter wäscht in kürzeren Programmen. Für kurze Programme sind diese Tabs daher ungeeignet.Nun ist es aber so, dass man nicht wirklich zwei Sorten Tabs herumliegen haben will, eine für kurze Programme und eine für stark verschmutzte mit Töpfen.Da diese Tabs gerade bei den sparsammen Programmen nicht wirklich zuverlässig funktionieren und sich da teilweise nicht komplett auflösen, sind sie für mich disqualifiziert. Für die langen Programme mit schmutzigen Töpfen sind sie OK.Das Problem tritt jedoch bei den biligen Dicountertabs nicht auf. Ich sehe keinen Mehrwert darin, diese teureren "Markentabs" zu kaufen.\n')
('Heinz Hesse', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Bestens, vielen Dank! Gern wieder. Heinz Hesse\n')
('Mario', '5.0 out of 5 stars', '\nWir spülen unser Geschirr schon seit mehreren Monaten mit den Somat All in One Tabs und sind absolut zufrieden damit. Keine schlieren, keine Wassertropfen, kein unangenehmer Geruch oder ähnliches. Das Spar Pack haben wir beim Amazon Prime Day zu nem super Preis bekommen und würden es wahrscheinlich jederzeit wieder bei Amazon nachbestellen :)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet\n')
('Dieter Gerhard', '1.0 out of 5 stars', '\nscheint zweite Wahl zu sein.....fast die Hälfte der Tabs waren gebrochen.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt, leider muss man viele Packungen kaufen um auf einen günstigen Preis pro Tab zu kommen und due Versandkosten zu sparen.Produkt kann ich nur empfehlen!\n')
('Peter', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze die Tabs schon lange. Geschirr, Besteck und Gläser werden sauber und glänzend. Was will man mehr.\n')
('Andres C', '4.0 out of 5 stars', '\nLeaves a red residue on the washing machine bottom\n')
('sagar', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent dishwasher soap and works for stainless steel, glass , cast iron.\n')
('KATZENTEUFEL', '4.0 out of 5 stars', '\nQualität entsprechend und Verpackung gut. Gerne wieder.\n')
('Git', '5.0 out of 5 stars', '\nVon den Tabs Somat 10 All in 1 bin ich überrascht sie sind ganz prima. Das Geschirr ist auch beim Kursprogramm sauber. Das einzige was ich zu beanstanden habe die Messer haben immer Flecken aber das habe ich bei den vorherigen von QVC auch gehabt und die sind vom Preis doppelt so teuer.\n')
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preis\n')
('Kleopatra', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Di L.', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistungsverhältnis top\n')
('Renate', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper günstig, weiterempfehlen  auf jeden Fall\n')
('J. Hofherr', '5.0 out of 5 stars', '\nUnser Geschirr ist immer gnadenlos rein, nicht nur sauber ;-)und seit der "Punkt" gelb ist, wohl auch phosphatfrei. Super.\n')
('Nils K.', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher war kein Geschirr / Besteck noch dreckig. Tut was es verspricht.\n')
('Marco', '5.0 out of 5 stars', '\nSpültabs sollte man nicht sparen und keine Noname Produkte nutzen. Diese Tabs haben einen super Preis-Leistungsverhältnis und reinigen zuverlässig. Außerdem wird kein zusätzlicher Klarspüler benutzt. Ich bin sehr zufrieden und werde diese Tabs wieder kaufen. Ich kann eine Empfehlung aussprechen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDanke\n')
('Mido', '5.0 out of 5 stars', '\n👍🏼\n')
('Uschi', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt\n')
('Alexander Steffen', '2.0 out of 5 stars', '\nIch hatte vorher die Tabs von Finish -Quantum, diese haben mir in jeder Hinsixht besser gefallen.1. Verpackung:Diese tabs kommen in einer Pappbox und müssen einzeln ausgepackt werden, um sie zu nutzen.2. beim Auspacken der einzelnen Tabs zerbröseln die meisten Tabs bereits, so dass ich die Reste zusammenfegen muss, um sie ins dafür vorgesehene Fach zu legen.3. die Waschleisrubg würde ich als gleichwertig betrachten wollen, ohne diese gesondert verglichen zu haben.Insgesamt bin ich froh, wenn das Produkt verbraucht ist, da ich zurück zu den gefühlt deutlich hochwertigeren Finish-Quantum Tabs möchte.\n')
('A.R.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Tabs von Somat (Multi Aktiv) mehrfach getestet und bin durchaus überzeugt vom Ergebnis.Alle Sachen wurden sehr gut sauber und es gab nur vereinzelt Rückstände, die besonders hartnäckig waren, was aber auch an meiner älteren Spülmaschine liegen kann.Die Tabs eignen sich für versch. Programme und sind aufgrund der Bestandteile wie Klarspüler & Salz für sauberes Geschirr. Im Gegensatz zur herkömmlichen, günstigeren Tabs ist mir vorrangig der Glanzeffekt bei den Gläsern aufgefallen, wenn man genau darauf achtet.Eine zusätzliche Spülmaschinenpflege der Tabs kann man nur befürworten.Die unnötige Verpackung und der damit verbundene Plastikmüll ist natürlich ehere frustrierend.Alles in allem ein sehr gutes Produkt.\n')
('Weiß Gerhard', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '')
('Gabriela', '2.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird leider nicht sauber mit diesen Tabs. Für das Kurzprogramm, trotz 45 Grad, gar nicht geeignet.Andere Tabs können das besser. Schade\n')
('Seelenzorn', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben zwischenzeitlich auch mal einen anderen Hersteller getestet und es war ein völliges Desaster .. die Tabs haben sich nicht richtig aufgelöst und lagen verklebt im Geschirrspüler rum ... Geschirr war nie richtig sauber ... billig taugt in dem Fall halt wirklich nichts.Somat 5 oder Somat 7 kannten wir und haben wir immer genutzt ... nun 10 All in 1 Extra !!! Ihr die Auflistung --> Somat 10 All in 1 Extra bietet neben den bewährten Somat Vorteilen wie Klarspüler- und Salzfunktion den besonderen Edelstahlglanz. Somit erstrahlt Besteck in vollem Glanz und es ist kein nachträgliches Polieren notwendig. Außerdem ist Somat 10 All in 1 Extra bereits ab 40°C aktiv und bietet Frische für die Maschine dank Geruchsneutralisierer.Und wichtig !! Gemäß der gesetzlichen Bestimmungen ist unser Somat phosphatfrei.Wir sind zufrieden und geben 5 Sterne\n')
('Ulf Priemer', '5.0 out of 5 stars', '\nJedes Tabs tut das, wofür ich es gekauft habe: Gründlich, sauber und schonend  das Geschirr spülen. Unangenehme Gerüche aus dem Geschirrspüler gibt es auch keine mehr.\n')
('Dorothea Müller', '5.0 out of 5 stars', '\n90 Somat Tabs 10 All in 1 im Sparpreis, Super, jeder Tab einzeln Versiegelt im Plastik Beutel den man aber vor Einwurf entfernen muss. Alles in allem ein Guter Preis obwohl es von Drogerien auch Günstigere und mindestens genau so gute gibt.Der Versand wurde vergeigt von AMAZON, eigentlich sollten die Tabs am 19.04.2018 kommen.Es Beschleicht mich das Gefühl man möchte die Leute auf den Hauseigenen Dienstleister drängen um Kosten zu Sparen da es immer öfters nun passiert das DHL zB. also Buhmann hingestellt wird obwohl es Nachweislich Amazon Versäumnis ist. Ich werde dies nun noch eine weile begutachten und wenn das nächste mal Prime fällig wird meine Entscheidung treffen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben in unserem großHaushalt schon viele taps ausprobiert und landen immer wieder bei somat . auch wenn er ein wenig teurer ist . es macht einfach nur sauber\n')
('ichwilldochnurdiewelttesten', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich dieses Mal bewusst für Somat entschieden um einen Vergleich zum anderen großen Markenprodukt zu bekommen (die hatte ich bisher).Positiv finde ich vorab den Karton und keine Kunststoff-Verpackung. Nachteil dabei ist aber wiederum die Kunststoffverpackung eines einzelnen Tabs.Vielleicht lässt sich Henkel, da noch etwas einfallen.Kurz gesagt bin ich aber rundum zufrieden. Die Reinigungsleistung ist die selbe, jedoch muss ich sagen das Somat 10 in Sachen Glanz an Glas und Geschirr weit vorne liegt.Ich war wirklich überrascht wie glänzend das Geschirr und die Gläser sind. Daher klare Kaufempfehlung von mir. Das Preis/Leistung Verhältnis ist hier auf jeden Fall gegeben.\n')
('Stella Heigl', '5.0 out of 5 stars', '\nalles bestens, habe mir dadurch das nachhause schleppen gespart, das Gewicht ist ja nicht gerade wenig.Sie erfüllen ihren Zweck und das zu einem gutem Preis\n')
('Robert ', '5.0 out of 5 stars', '\nszybka dostawa\n')
('Christina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte lange nicht so toll glänzendes Besteck und auch den Gläsern und dem übrigen Geschirr tut es gut. Kann jetzt sogar auf den Rostschreck verzichten!\n')
('Chris', '3.0 out of 5 stars', '\n...Reìnigen das Geschirr nicht vollständig, da sie sich nicht vollständig auflösen...Deswegen sind sie bestimmt auch so günstig!...nehm ich ma an...\n')
('Cristina', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon viele probiert, die Somat haben sich immer bewährt.Natürlich wird der grobe Schmutz nochmal kurz vor der Spülmaschine entfernt und dann das Geschirr erst eingelegt.Aber selbst da hatten diverse andere Tabs Ihre Schwächen.Gläser sind immer sauber, keine Kalkablagerungen. Geschirr glänzt wie es sein soll.Für uns kommen keine anderen Tabs mehr in Frage, vor allem da der Anschaffungspreis nur marginal höher ist als bei der anderen Anbietern.\n')
('Ralf', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wir sehr sauber\n')
('Sarah Hillesheim', '5.0 out of 5 stars', '\nIch werde sie wieder kaufen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWir dachten immer, das vor allem unsere Gläser aufgrund des Alters der Spülmaschine nicht mehr sauber werden.Teller und Besteck wurde noch einigermassen sauber.Daher haben wir uns ende letzten Jahres eine neue Spülmaschine zugelegt.Anfangs haben wir noch versucht, unsere alten Tabs vom Discounter aufzubrauchen, dies aber schnell verworfen. Der Schmierfilm auf den Gläsern war immer noch da.Daher war dann schnell klar, das wir uns ggf. neue Tabs holen müssen.Gesagt, getan.Seit wir nun die Somat ALL IN 1 Extra verwenden, sind wir super happy und Streifen. und Schlierenfrei.Und nicht nur das Geschirr/Besteck wird richtig sauber und schön glänzend, auch der Innenraum schaut aus wie neu!Auch wenn die Tabs deutlich teurer sind, kann ich diese nur empfehlen. Wer billig kauft, kauft zweimal.Daher klare Kaufempfehlung.\n')
('Koth', '5.0 out of 5 stars', '\nWir kaufen diese Tips immer und sind super zufrieden\n')
('A.M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese All-In-One Tabs sind kraftvoll und machen das Geschirr sauber, die Gläser glänzen, auch das Besteck wird gut, auch trocknet alles sehr gut.Damit wäre ja quasi alles gesagt.Der Stückpreis von 16 Cent ist angebracht, immerhin braucht man bei der Verwendung dieses Tabs keinen Klarspüler oder Salz.Das spart Geld und auch den Aufwand des auffüllen.Mein Geschirrspüler ist schon ziemlich alt, tut aber seine Arbeit immer noch hervorragend. Nur zeigt es halt nicht an ob man das Salz oder den Klarspüler nachfüllen muss.Mit diesen Tabs ist mir das ab sofort auch egal.Faires Preis-/Leistungsverhältnis, gute Qualität und ein sehr gutes Reinigungsergebnis.\n')
('🌈otze🇦🇹', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung OK, die Ware ist super, der Preis spitze!\n')
('Mechthild Wagner', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Artikel ist im Juni 2019 abgelaufen\n')
('DrOctupus', '4.0 out of 5 stars', '\nNormalerweise benutzen wir die Somat GOLD Tabs, und das aus gutem Grund, sind die GOLD Tabs doch die einzigen welche auch mit eingebackenen Essensresten in Töpfen und Auflaufformen fertig werden und bei denen unsere Ansammlung an Frischhaltedosen aus Plasten und Elasten zumindest halbwegs trocken aus dem Spüler kommt. Auf Drängen meiner Frau haben wir es nun mit den Somat All in 1 Extra versucht, weil die Küche dann nach abgeschlossenen Reinigungsvorgang beim Öffnen der Maschine so schön nach Zitronen duftet (O-Ton der Dame des Hauses) und weil sie Phospat frei sind und damit die heimischen Gewässer weniger belasten.Und ja mit normal verschmutztem Geschirr, Besteck, Glässer und Töpfen werden die Somat All in 1 Extra problemlos fertig.  Auch hässliche Kalkflecken sind kein Thema und das obwohl unser Wasser 15° dH und damit einen absoluten Härtegrad von 3 hat. Das dies auch bei „Highend“-Tabs keine Selbstverständlichkeit hat unser Ausflug zu den Calgonit Quantum Tabs in der Vergangenheit gelehrt, welche trotz anderslautender Herstellerangaben den Einsatz von Spezialsalz und Klarspüler nötigt machten, zumindest dann wenn man Kalkablagerungen auf Besteck, Töpfen und Gläsern und einer dauerhafte Schädigung seiner Spülmaschine durch Kalkablagerungen vermeiden / vorbeugen möchte.Aber wie gesagt hier in dieser Rezension geht es um die Somat All in 1 Extra Tabs, bei welchen jedwede Kalkablagerungen auch bei hartem Wasser kein Thema sind. Und ja die Küche riecht nach Beendigung des Reinigungsprogrammes wirklich frisch wenn auch ein bisschen künstlich nach Zitrone. Und auch hartnäckiger Schmutz wie Tee- und Kafferänder bzw. eingetrocknete Essensreste auf Tellern sind kein Problem. Soweit so gut also, sobald es jedoch darum geht leicht eingebackene Essensreste aus Töpfen oder Auflaufformen zu entfernen, bzw. es um getrocknete Reste von Teig oder Eiern geht, stoßen die Somat All in 1 Extra Tabs an ihre Grenzen, da hilft dann auch die Wahl des Programms für extrem verschmutztes Geschirr nichts, hier bedarf es dann schlicht und ergreifend etwas härterer Bandagen.Gut eigentlich auch kein Beinbruch, zumal der Hersteller diesen Unterschied zu den sonst von uns benutzten GOLD-Tabs  auch klar benennt und schließlich kann man besagte starkverschmutzen Utensilien auch vorspülen, jedoch ist dies nicht nur lästig sondern macht vorher genannten Umweltvorteil auch größtenteils respektive vollständig zu nichte.  Tja und dann ist da noch die Sache mit dem Nachtrocknen diverser Kunststoffutensilien, das zwar auch bei Nutzung der GOLD Tabs notwendig ist, aber eben in spürbar geringerem Umfang als dies bei den Somat All in 1 Extra Tabs der Fall ist.Wer jedoch seine Töpfe und Auflaufformen so oder so von Hand spült und auch bereit ist Teigrückstände und Reste von Ei händisch zu entfernen, der kann bei den Somat All in 1 Extra Tabs beruhigt  zugreifen. Leute welche jedoch gerne auch mal Töpfe etc. in die Spülmaschine stellen, sollten dann vielleicht doch besser auf die GOLD-Tabs von Somat zurück greifen.\n')
('Mel', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekte Qualität es gibt nichts zu beanstandenPreis Leistung hervorragend 👍👍\n')
('Elìza', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Somat Tabs "All in 1",  hier die Extra XXL Packung mit 54 Tabs, ist unter den verschiedenen Somat Spülmaschinentabs für Folgendes prädestiniert:  sie ist Reiniger, Glasschutz, Klarspüler,  hat eine  Salz-Funktion,  ist Maschinenpfleger, ist sofort aktiv und sie  beseitigt Tee- und Kaffeeflecken.In der Praxis sieht es so aus,  dass das Geschirr ordentlich sauber ist, keine Wasserflecken aufweist,  die Maschine ist ebenfalls sauber,  aber bei uns treten auf einigen Gläsern außen graue Schlieren auf, die jedoch mit einem Geschirrtuch abgerieben werden können. Ob das am Rest des noch in der Maschine verbliebenen Klarspüler liegt, können wir im Moment nicht sagen. Das wird sich nach den nächsten 2 bis 3 Spülgänge zeigen. Ich werde hier zu Bericht erstatten.Zum Geruch ist zu sagen, dass der einzelne Tab zwar stark chemisch riecht, jedoch das gespülte Geschirr und die Maschine ziemlich geruchsneutral sind.Von uns gibt es für die Somat All in 1 Tabs,  mit denen ein Spülgang knapp 19 Cent kostet,  zunächst vier Sterne.\n')
('Mirko Patz', '4.0 out of 5 stars', '\nSchlecht verpackt , aber all bekannte Qualität.Geschirr wird schön sauber und es bleiben keine Rückstände.\n')
('contare.media', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Maschinentabs, die in unserer Bosch Spülmaschine hervorragende Arbeit leisten.Im Übrigen das erste Produkt, das unser smarter Geschirrspüler selbstständig bestellt hat, als die vorherigen Tabs zu Ende gingen.\n')
('wolfgang gmeiner', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper schnell und immer gerne wieder .\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht sehr gut und ist schnell angekommen.\n')
('Karina Hager', '1.0 out of 5 stars', '\nKeine Kaufempfehlung!!!Gestern zum 1mal gekauft und gleich probiert. Geschirr schmutzig, der Tab hat sich nicht mal zur Hälfte aufgelöst und hat alles verklebt. Werde ich nicht mehr kaufen.. Haben eine 90Stk Packung, mal sehen wie oft es noch passiert.\n')
('K., Marco', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir diese Tabs geholt, da ich mit meinen alten Tabs von Netto Eigenmarke nicht zufrieden war.Die alten Tabs haben immer eine Schmierfilm auf dem Geschirr hinterlassen. Die Gläser waren immer trüb.Seit dem ich die neuen Tabs von Somat benutze, ist mein Geschirr und Gläser 1a sauber. Ich brauche noch nichtmal die Gläser nachpolieren.Klar ist der Preis gegenüber Eigenmarken der Discounter teurer, aber dieser Preis macht sich bezahlbar, wenn ich sauberes Geschirr bekomme ohne das ich nachwischen muss.Klare kaufempfehlung für diese Tabs von Somat.\n')
('Marco C.', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt bin sehr zufrieden\n')
('Willilli', '3.0 out of 5 stars', '\nSind ok, aber bei starker verschmutzung bleiben hier und da Reste... kann aber auch mit unserer alten Maschine zusammenhängen. Sind auf somat gold umgestiegen, da diese alles entfernen, auch eingebranntes und eingetrocknetes müsli.\n')
('Monty', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles top.Sehr gute Reinigungsleistung.100% Weiterempfehlung\n')
('Maya', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich extrem positiv überrascht. Gute Verpackung, riechen gut und spülen extrem sauber.Keine Flecken, alles top. Preis ist auch echt gut.\n')
('alice stein', '3.0 out of 5 stars', '\nBei manchen tapps fehlte der blaue kreis\n')
('W', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll.\n')
('Stefanie Montag', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wird sauber und trocken.Lässt sich gut aufreissen durch dieEinreiss Hilfe.Wurde und Schädigung ausgeliefert.\n')
('Frank Neu', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Reinigungsergebnis ist auch bei voller Ladung und starker Verschmutzung stets super.\n')
('Karin Kreuzwieser', '5.0 out of 5 stars', '\nSergut\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität schnelle Lieferung\n')
('ars antiqua', '5.0 out of 5 stars', '\nVielleicht etwas teuer, aber ich kenn nichts besseres!\n')
('Areeba Bilal', '3.0 out of 5 stars', "\nThey performed below my expectations. The smell is way too strong and even sometimes it also leaves salt stains on the pots which is disappointing. As far as cleaning is concerned, it would have been perfect only if it didn't leave salt stains on the pots. Apart from that, even the smell would have been bearable. But unfortunately, I didn't find it perfect and according to my expectations. But it is cheaper than many similar products.\n")
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nHammer Preis\n')
('Sascha', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wird sauber. Die Tabs sind super.\n')
('Silke Dobler-Bitsch ', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt\n')
('Jeff', '5.0 out of 5 stars', '\nSind halt die gleichen Tabs wie es sie auch bei jedem Laden zu kaufen gibt. Waren etwas günstiger als bei Kaufland aber sonst nimmt es sich nicht viel.\n')
('Ibrahim V.', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem wir mehrere unterschiedliche Tabs vom Discounter bis hin zu anderen Ausführungen von Somat getestet haben, sind wir uns mittlerweile sicher dass durch das PreisLeistungsVerhältnis diese Tabs definitiv die Gewinner sind.Wir benutzen diese Tabs schon seit über 3 Jahren (bei fast täglichem Waschgang) und sind sehr zufrieden und würden diese auch immer wieder weiterempfehlen.\n')
('Rolf C.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Spülmaschinetabs. Reinigen das Geschirr perfekt.\n')
('Namba Won Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs reinigen nur Hälfte. Außerdem zerlegen die sich von alleine und sind teilweise weich wie Schwamm.\n')
('Monika aus Berlin', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles wird sauber und glänzt.\n')
('Markus Ihro', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs lösen sich sehr gut auf und das Spülergebnis ist sehr gut. Großer Vorteil: das Geschirr und die Maschine haben keinen muffigen Geruch\n')
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe zu dem diesjährigen Cybermonday auf auschießlich nützliche Produkte zugegriffen u.a. die Geschirrspültabs von Somat.Ich erinnere mich noch an meinen letzten Kauf von einem Jahr, was ebenfalls Geschirrspültabs waren (Somat)... allerdings die "Classic" oder auch "Basic" ohne den herrkömlichen Schnickschnack oder den Salzzusatz. Fehler!Klar man kann zu herrkömmlichen Tabs greifen und muss dann alle paar Wochen das Geschirrspülsalz nachkaufen, weil halt erstmal diese Zusatz fehlt. Die Kosten sind dann aber weitaus höher und dann fragt man sich hinterher warum man nicht direkt die etwas ( soviel mehr kosten die jetzt auch nicht ) teureren Geschirrspültabs zurückgreift. Wobei man auch sagen muss, das man wirklich einen Unterschied auf der Reinigung zwischen den normalen Tabs sieht... Nebenbei ist auch der Jahresvorrat hier mehr als gedeckt. Somit kann man guten Gewissens ins neue Jahr starten.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGünstiger Preis\n')
('Claude T.', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist tatsächlich so: Mit diesen Tabs wird das Geschirr am saubersten. Vorher hatte ich andere Tabs und manchmal bekamen manche Gläser einen milchigen Film, der nicht mehr runter geht. Das passiert seit ich auf die Somat-Tabs umgestiegen bin nicht mehr.\n')
('Peng Shi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe es schon 2 mal gekauft. Diese Paket ist sehr praktisch. 200 Stücke in einem Paket ist genug für eine Familie, für 1 Jahre zu benutzen. Und Somat ist ein gute Mark. Die Qualitate ist super toll.\n')
('HappyDiver', '4.0 out of 5 stars', '\nFür meine neue Spülmaschine benutze ich nur noch diese Spültabs, da sie mein Geschirr sauber bekommen und alle Rückstände ohne Probleme entfernen. Somat ist eine Marke von Henkel. Bin sehr zufrieden!Das Paket kam sehr schnell an, war gut verpackt und alles prima.Wenn ich diese Tabs benutze muss ich nicht extra noch Salz oder Glarspüler verwenden, da sie alle in einem Tab integriert sind. Finde ich super und spart auch einges an Geld. Man entfernt die Plastikverpackung bevor man sie in die Spülmaschine gibt.  Auf der Rückseite der Verpackung kann man sehen, was diese Tabs alles leisten.Meine Gläser glänzen sehr gut und auch Kaffeeflecken werden restlos entfernt. Preislich ist dieser Sparpack mit 90 Stück ziemlich preiswert und er reicht in meinem Haushalt über 90 Tage. Kann diese Tabs empfehlen! PS: Kinder immer davon entfernt halten!\n')
('Michaela Debo', '1.0 out of 5 stars', '\nAls ich den Artikel erhalten habe, war die Somatverpackung bereits zuvor geöffnet worden. Nach dem ich den Inhalt gezählt habe waren alle 90 Tabs vorhanden. Allerdings entsprachen drei Tabs nicht denen die hätten drin sein müssen, sie wurden durch Minderwertige Somat-Tabs ersetzt. Für mich ist das Betrug, wenn auch im kleinen Maße. Habe mich sehr geärgert.\n')
('Gerdi.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Yoeri Lokken', '5.0 out of 5 stars', '\nWho doesn’t like hassle free clean dishes.I always buy premium brand all in one tabs because they offer a better/cleaner result.This is no exception.\n')
('Isaak - David Cerny', '5.0 out of 5 stars', '\nSpühlmaschinen Tap ebend er macht sauber und gut\n')
('Ted', '4.0 out of 5 stars', '\nKein ersichtlicher Vorteil gegenüber anderen preiswerteren Tabs.\n')
('KindOfBlue', '3.0 out of 5 stars', '\nSchon seit einigen Jahren verwende ich die Spülmaschinen-Tabs von dm und zwar die nature-Tabs plus Spülmaschinensalz und anstelle von Klarspüler verwende ich 10%ige Zitronensäure (wie in meiner Miele-Betriebsanleitung als Alternative für herkömmlichen Klarspüler empfohlen).Damit bin ich sehr zufrieden, alleine das Geschirr könnte ein wenig trockener sein. Aber damit kann ich leben.Gut bei den dm-Reinigern gefällt mir, dass sie in einer wasserlöslichen Hülle geliefert werden und vor der Verwendung nicht ausgepackt werden müssen.VERPACKUNGDie Somat-Tabs müssen erst aus ihrer Plastikhülle gepult werden. Hier fällt einiges an Müll im Laufe der Zeit an. Vor allem in Zeiten, in denen einfach viel zu viel Plastikmüll entsteht, finde ich jede Alternative sinnvoll. Hier hat das dm Nature die Nase vornREINIGUNGDie Reinigungsleistung ist gut. Fett und Verkrustungen löst das Somat zuverlässig, alleine bei Stärke (Nudelwasser) schwächelt es dann doch und auf dem Topfboden bleibt ein weißer Film zurück. Das schafft das dm Nature besser.TROCKNUNGHier hat das SOMAT klar die Nase vorn. Das Geschirr ist viel trockener als bei meiner Alternative mit der Zitronensäure. Zusätzlicher Klarspüler ist bei den SOMAT Tabs nicht notwendig.WAS MIR SONST NOCH AUFGEFALLEN IST:Beim SOMAT bleibt in der Spülmaschine ein komischer Geruch nach Reinigungsmittel zurück. Es riecht ein wenig nach "Großküche". Bei den dm-Tabs riecht es einfach sauber und neutral. Das gefällt mir besser als der künstliche Duft.MEIN FAZIT:Ich bleibe bei meiner bisherigen Kombination, denn so wirklich überzeugen mich die SOMAT-Tabs nicht. Es entsteht mehr Plastikmüll und die Reinigungsleistung ist beim dm Nature einen Tacken besser. Dafür ist das Geschirr beim SOMAT trockener.\n')
('Familie K', '2.0 out of 5 stars', '\nDie Gläser, Teller riechen ab und zu so komisch🥴,  habe jetzt zu FINISCH gewechselt. 😐\n')
('Howie1006', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Somat Tabs 10 All in 1 Extra XXL unterscheiden sich rein äußerlich nicht von ihrem Vorgänger, dem Somat Multi 10.Die Veränderung fand hinter den Kulissen statt: Es ist nun phosphatfrei. Eine große Änderung bei der Wirkung habe ich dadurch nicht feststellen können.Die Reinigungswirkung ist gut bis sehr gut, auch Verkrustetes geht gut weg. Verfärbungen an Metallteilen habe ich nicht feststellen können, bis auf eine Ausnahme: Die Böden meiner Töpfe zeigen deutliche Flecken (kein Schmutz).Erfreulich, dass man mit den Phosphaten einen wesentlichen, aber problematischen Bestandteil austauschen konnte, ohne die Gesamtleistung zu beeinträchtigen.\n')
('Ariane Auer', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich\n')
('Traumbuch', '5.0 out of 5 stars', '\nDas was diese ganzen Geschirrtabs versprechen, konnte ICH leider bei diesem Produkt, wie bei vielen anderen NICHT feststellen. Kunststoffbehälter sind NIE trocken und PERFEKT sauber (eingebranntes, fettiges, Gläser) auch nicht wirklich perfekt glänzend und sauber.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe absolut nichts dran auszusetzen. Tolles Ergebnis nach der Reinigung.\n')
('B.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze die Tabs jetzt schon seit mehreren Monaten und bin mit der Reinigungskraft immer noch bestens zufrieden.Das Verpackungsdesign finde ich persönlich jetzt nicht so schön, hat jedoch Wiedererkennungswert.Sehr gutes Preis- Leistungsverhältnis!\n')
('Guenter Zimmeck', '5.0 out of 5 stars', '\nHalleluja. Bestes Ergebnis. Nur zu empfehlen.\n')
('SignZero', '4.0 out of 5 stars', '\nKein Muh und Mäh, größere Packungen wären mir aber lieber. Ich weiß nicht wer nur 30 Tabs im Jahr braucht. Ein Jahresvorrat in einer Schachtel statt in 20 kleinen Päckchen wäre mir lieber.\n')
('Viking', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe nach Ausprobieren von so vielen verschiedenen Tabs, egal ob Markenprodukte oder nicht, gemerkt, dass es meist an mir liegt, wenn das Geschirr nicht restlos sauber ist. Inzwischen spüle ich Dringendes von Hand und gebe nur in die Spülmaschine, wenn ich sie sofort voll bekomme und sofort spüle. Denn wenn ich das Geschirr 2 oder 3 Tage antrocknen lasse, dann schafft meine Maschine zumindest auf dem Eco-Porgramm nicht, das Geschirr restlos sauber zu bringen. Dann muss ich das Vollprogramm mit höheren Temperaturen nehmen.Damit will ich vorab sagen, dass es oft am eigenen Verhalten liegt.Ich finde die Somat Tabs klasse, pro Stück 16 Cent, das ist sehr fair. Bei den Tabs braucht man keinen Klarspüler und kein Salz mehr zusätzlich, was auch Kosten sparen hilft.Das Geschirr wird tadellos, auch im Eco-Programm bei 40 Grad. Das Besteck poliere ich immer nach, egal, welches Programm. Alle Essensreste sind weg. Die Töpfe sind sauber. Die Gläser haben keine Flecken oder Kalkablagerungen.Im Eco-Programm wird bei meiner Spülmaschine nicht alles restlos trocken, im Vollprogramm aber hat dieses Somat mir die besten Ergebnisse von allen Tabs geliefert.Und sie sind Phosphatfrei!\n')
('Grieskirchner Johann', '4.0 out of 5 stars', '\nsehr gutes Mittel und preiswert\n')
('XOJana', '4.0 out of 5 stars', '\nIn einem Vorweihnachtsangebot habe ich dieses 90er Sparpack Geschirrspültabs günstig erstanden.es handelt sich um „All in One“ Tabs, hier ist also kein weiterer Zusatz von Salz oder dergleichen nötig.Die Tabs riechen tatsächlich nicht so gut wie die anderer Hersteller, reinigen aber beinahe genau so gut.Was ich aber nicht ganz optimal finde und wie ich finde bei anderen Herstellern besser gelöst ist, dass jeder Tab einzeln in Plastik verpackt sein muss. Das ist meiner Meinung nach unnötiger Plastikmüll der vermieden werden könnte. Ansonsten sind die Tabs aber gut und reinigen das Geschirr vernünftig.\n')
('Frank B.', '5.0 out of 5 stars', '\nBekannte Qualität blitzschnell geliefert\n')
('Gio', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht das was es soll.Geschirr ist sauber und riecht neutral.\n')
('G. J. Matthia', '5.0 out of 5 stars', '\n17 Cent pro Tab - das ist ein vergleichsweise günstiges Angebot - denn man bekommt Somat-Qualität.Wir haben im Lauf der Jahre allerlei Billigprodukte und auch andere Markenware ausprobiert und sind doch immer wieder bei Somat 7 oder Somat 10 gelandet, weil damit das Geschirr wirklich sauber und die Maschine gleichzeitig gepflegt wird. Was nützen mir ein paar Cent Ersparnis bei den Tabs, wenn ich Geschirr zweimal spülen und Reiniger für die Maschine kaufen muss? Nichts.Wir sind rundum zufrieden mit dem Produkt, denn sauberes Geschirr (samt Töpfen und Pfannen) und fleckenfreie Gläser auch bei niedrigen Temperaturen sind ihr Geld wert. Und bei 17 Cent pro Tab kann man gar nichts verkehrt machen.\n')
('Claudia', '4.0 out of 5 stars', '\nEig gut, dennoch braucht man noch Klarspüler und Salz dazu\n')
('Mr. MoMoMojo', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs kamen einen Tag nach Bestellung an. Macht genau was es soll. Die Gläser und das weitere Geschirr kommen glasklar und ohne unangenehme Gerüche aus der Waschmaschine. Bisher gab es keine Probleme und alles wurde sehr gut gereinigt. Keine Speisereste oder Rückstände sichtbar. Ich werde die Tabs wieder kaufen. Fünf von Fünf Sternen.Falls Sie diese Produktbewertung hilfreich fanden, dürfen Sie mir gerne eine Bewertung hinterlassen. Es kostet Sie nichts :) Danke!\n')
('Feneberg Manfred', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren im Gebrauch\n')
('M. K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs nehme ich am liebsten.\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung und das Somat sehr gut ist weiß man ja.\n')
('Annetti', '3.0 out of 5 stars', '\nReinigungsleistung ist nicht überwältigend, jedes Tab separat in Folie . Leider viel zu viel Müll. Karton sehr groß, nur Dreiviertel gefüllt.\n')
('Thomas Willenbrock', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso: Ich tue mich schwer, zu so etwas wie Spülmaschinentabs mehr zu schreiben als "Finde ich gut" oder eben "Finde ich nicht gut". Lassen Sie es mich aber bitte an dieser Stelle mal anders sagen, ohne gleich so zu klingen als hätte man mich für diese Rezension bezahlt oder würde eine Wissenschaft aus solch einem Test machen. In Wahrheit war ich ganz froh, dass mir dieses Produkt zum Test angeboten wurde, weil unsere Somat Tabs (die wir seit ca. 10 Jahren kaufen) gerade alle waren. Und genau darauf fust auch meine Beurteilung des Produkts:Somat Tabs sind bei uns in der inzwischen dritten Spülmaschine im Einsatz, haben uns stets die besten Dienste geleistet und ja, es gab so Zwischenepisoden, wo wir mal Tabs anderer Hersteller genutzt haben - aber die endeten immer ziemlich abrupt, als sich herausgestellt hatte, dass die "Billigen" eben nicht genauso gut saubermachen wie die "guten" von Somat.Hm. Wie erkläre ich Ihnen, wie vielseitig die Somat Tabs bei uns im Einsatz sind und was sie schon alles gut gemeistert haben, ohne es meinen Mitrezensenten gleich zu tun und auf "x Stunden bei x Grad" einzugehen? Ich finde solche Aufstellungen lächerlich, weil sie nicht einmal dann vergleichbar wären, wenn wir alle die gleichen Spülmaschinen nutzen würden. Es reicht ja schon, wenn Erna B. ihre Sauce etwas stärkehaltiger macht als Otto F. oder sie länger auf den Tellern eintrocknen lässt als Berta B. -- und schon bekommen die drei völlig unterschiedliche Ergebnisse bei ansonsten gleichen Bedingungen.Also: Ich nutze unsere Spülmaschine mit den Somat Tabs auch bei "harten" Fällen wie unserem Elektrogrill (genauer: dessen Wanne), bei unserem Raclette-Stein und allen möglichen und unmöglichen spülmaschinenfesten Gegenständen, die von unseren drei Kindern inzwischen mit Schoko, Schmelzkäse und anderen leckeren Sachen beschmiert worden sind. Und siehe da: Bisher gab es selten irgend einen Grund zur Beanstandung.Im Fazit kann ich sagen, dass Somat nicht umsonst bei uns seit 10+ Jahren im Einsatz ist und wohl auch noch einige Zeit im Einsatz bleiben wird: Man kann sich darauf verlassen und das zählt für mich mehr als hier x Cent zu sparen und dort das Spezialfeature y zu haben. Davon abgesehen kostet Somat in Sparpackungen wie der hier rezensierten nun wirklich nicht die Welt. Daher: 5 Sterne.\n')
('Tobias Bätz', '5.0 out of 5 stars', '\nGehört in jede Spülmaschine!\n')
('Nadja', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs machen das was die machen sollen und zwar das Geschirr sauber zu machen\n')
('Martin Völkel', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut\n')
('Anne ', '5.0 out of 5 stars', '\nHeel goed vaatwastablet zou graag de andere willen proberen maar spijtig genoeg worden ze niet naar België opgestuurd\n')
('foobar', '5.0 out of 5 stars', '\nhaben schon recht viele Tabs probiert, nur mit denen sind wir happy. natürlich, keine Frage ist auch abhängig vom Geschirrspüler und dem gewählten Programm, in Summer aber liefert unser AEG Spüler damit saubere Teller, löst klasse angebranntes von Grillgeräten, die Gläser sind klar und Fleckenfrei und die Aufdrucke bleiben auf den Kaffeetassen\n')
('Mainzer', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen bereits seit mehreren Jahren Produkte der Marke Somat. Hier wird man auf keinen Fall enttäuscht.\n')
('Ali Al Saffar', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze Somat schon lange und es ist immer gut.\n')
('Jo', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Sam', '5.0 out of 5 stars', '\nIch schreibe nur selten Bewertungen, aber hier möchte ich mich ganz herzlich bedanken. Der Artikel wurde nicht noch extra mit viel Karton verpackt, sondern es wurde einfach das Versandlabel auf die Verpackung geklebt. Da diese sehr stabil ist kamen die Tabs in einwandfreiem Zustand bei mir an. Ganz toll, hier hat jemand mitgedacht und unnötiges Material gespart. Super Preis-Leistungs-Verhältnis.\n')
('Käufer', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich wieder für die nächsten Monate ausgesorgt\n')
('TommelTom', '4.0 out of 5 stars', '\nSie machen das wofür sie da sindStarke Verschmutzung lösen sich mit den Dingern aber nicht viel besser als mit anderen\n')
('MDU', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('LBPri', '5.0 out of 5 stars', '\nMit diesen Tabs ist das Geschirr immer sauber\n')
('Amira', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut reinigende Spülmaschinentabs von Somat „All In 1 Extra“ im 90 Tabs Sparpaket. Vorher verwendete ich die Somat „Classic“, die auch gut waren, allerdings sind diese hier eindeutig besser in ihrer Reinigungskraft.Diese Tabs stehen für+Reinigung+Brillanter Glanz+Geruchsneutralisierer+Gegen Wasserflecken+Kraftvoll gegen EingekrustetesUnsere Gläser haben keine Wasserflecken mehr, Besteck und Geschirr werden schön sauber. Die Spülmaschine innen glänzt. Der Geruch ist auch angenehm neutral. Bin absolut zufrieden und kann diese Sorte zu 100% weiterempfehlen. Somat ist für mich DIE Marke für Spülmaschinen.Nur der Preis schwankt stärker, der Unterschied liegt schon mal von einem auf den anderen Tag bei 2-3€ weniger.\n')
('Reinhard Homburg', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Geschirrspülmaschine läuft nicht mehr so oft wie früher, aber ohne Tabs wird\'s auch nix.Und mit "Alles drin" - All in one" ist die Hausfrau gut bedient\n')
('Doppel Tornado', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt hat grundsätzlich überzeugt. Besteck, Porzellangeschirr und Gläser wurden einwandfrei gespült und waren nach einem Durchlauf sauber. Komplett Eingebranntes in Pfannen und Töpfen konnten jedoch auch diese Spültabs nicht restlos entfernen, was mich auch sehr gewundert hätte.Am besten gefällt mir an den Spültabs, das die Gläser keine Schlieren und Flecken aufweisen und wirklich gut aussehen. Das komplette Geschirr roch nach einem Durchlauf im Geschirrspüler neutral und wies keinerlei Essengerüche mehr auf.Die Spültabs haben mich überzeugt.\n')
('Dani F.', '5,0 von 5 Sternen', '\nAuch wenn einige nicht mehr zufrieden sind mit dieser Ausführung des Somat 10, wir können uns absolut nicht beschweren. Gibt keine Probleme mit diesen Tabs. Habe sie jetzt schon das 2. Mal gekauft.\n')
('-ralf-', '5.0 out of 5 stars', '\nFür uns liefert SOMAT die besten Ergebnisse. Hatten schon andere, billigere aber auch teurere Geschirrspül-Tabs verwendet. Wir kommen aber immer wieder zu Somat zurück. Hier gab es das Sparpack mit 90 TABS zu einem guten Preis- geliefert mit Amazon Prime .. was will man mehr.\n')
('SC300', '5.0 out of 5 stars', '\nWir kaufen die Somat 10 Tabs schon länger aufgrund der hervorragenden Reinigungsergebnisse.Bei uns läuft der Spüler zum Teil nur einmal in der Woche und somit sind auch öfter angetrocknete Verschmutzungen zu reinigen. Die werden aber auch im ECO-Programm bei niedrigen Temperaturen mit Somat 10 gut entfernt.Zusätzlich gibt’s an Tellern und Gläsern auch keine Schlieren oder Wasserflecken.Sehr empfehlenswerte Geschirrspül-Tabs ohne Phosphate.\n')
('patricia & benjamin', '1.0 out of 5 stars', '\nDie tabs machen was sie sollen. Das Geschirr wird sauber. Lieder nicht mit einer pflanzenkläranlage kompatibel da es zu viele Chemikalien beinhaltet. Weshalb nur 1 Stern? Da es per Paket kam sind alle zerbrochen und teilweise zerbröselt. Würde die nicht nochmal über Amazon bestellen\n')
('Simone', '4.0 out of 5 stars', '\nleider sind sie auszupacken und verursachen dafurch kleine mengen plastikmüll. sonst gibts aber nix zu bemängeln\n')
('eine Kundin', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder bin ich begeistert von diesen Tabs. Seit 1 Jahr kommen mir keine anderen mehr in die Spülmaschine. Am Black Friday 2018 180 Tabs für 20,48 € gekauft! Perfekt!\n')
('Marijana Stankovic', '3.0 out of 5 stars', '\nAlso ich persönlich habe keinen wirklichen Unterschied zu anderen geschìermittel gemerkt, außer das es sehe nach geschgeschiermittel riecht was mir persönlich zu stark ist\n')
('David Schilder', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich persönlich die besten Tabs.Geschirr wird super sauber und es bleibt kein Dreck zurück.\n')
('NICOLE', '5.0 out of 5 stars', "\nSomat dem gibt's nichts zu wieder sprechen\n")
('Laura', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach nur zu empfehlen. Ich bin sehr zufrieden und würde den Artikel immer wieder nach bestellen.\n')
('Jermaine Sarr', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer sehr zufrieden. Der Geruch ist durchaus angenehm und auch gröberer Schmutz wird gut entfernt. Super!\n')
('Kaufmaus', '1.0 out of 5 stars', '\nTabs kleben an der Folie fest und wenn man diese aufschneidet, krümmelt alles in viele Stücke heraus. Bin enttäuscht, denn beim 1.mal bestellen war alles ok, jetzt habe ich altes vergammeltes Produkt bekommen.\n')
('Badea Alina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit diesem Produkt zufrieden. Es wäscht viel besser im Vergleich zur Classic-Variante. Teller und Gläser glänzen und es gibt überhaupt keine Flecken.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nToll\n')
('lach walter', '5,0 von 5 Sternen', '\ntabs sind sehr gut unser geschirr wird sehr sauber spül ma schine ver trägt dies sehr gut alles bestens danke\n')
('Ju La', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze schon seit Jahren Somat oder Finish-Tabs und das immer im Wechsel. Früher hab ich günstigere Tabs benutzt, aber man merkt den Unterschied. Die Markentabs sind natürlich besser. Ich benutze mit diesen Tabs kein Salz und kein Klarspüler. Den Unterschied zwischen anderen Somattabs kenne ich nicht, ich finde die alle gut.\n')
('goldi', '1.0 out of 5 stars', '\nhabe seit 3 Wochen die Pads, leider waren bisher mindestens 5 die sich nicht aufgelöst haben, sehr enttäuschendwerd wohl wieder zu No Name oder Restposten greifen, da war der Erfolg grösser.\n')
('Vanessa', '5.0 out of 5 stars', '\nTun was sie sollen. SIe lösen sich gut auf und sorgen für sauberes Geschirr.\n')
('Paname', '4.0 out of 5 stars', '\nBisher habe ich immer den Tabs der Konkurrenz Vorzug gegeben, nachdem ich vor einigen Jahren mal den Eindruck gewonnen hatte, dass die Somat-Produkte bei uns nicht so gut reinigen. Jetzt wollte ich es mal wieder wissen, wie es mit den Somat-Tabs so läuft - im Prinzip ist es mir ja gleich, mit welcher Marke wir unseren Geschirrspüler betreiben, der Preis der Haupt-Marken-Konkurrenz ist ja auch sehr vergleichbar.Nun - die Packungsgröße und die "Darreichungsform"  - Tabs in nichtauflösbarer Plastikumhüllung - sind so wie gewohnt, vom ersten Eindruck her. Allerdings ist festzustellen, dass man die Einzel-Plastikverpackung der Tabs nicht so einfach aufreißen kann, wie bei unserem bisherigen Produkt von Finish / Calgon, vor allem nicht mit leicht feuchten Händen. Auch sehen die Tabs nicht so schön aus - aber das ist nur Nebensache.Entscheidend ist ja in erster Linie das Spülergebnis - was das betrifft, kann man nur über die Zeit hinweg Eindrücke sammeln, weil es ja immer "Ausrutscher" gibt, auch mit dem allerbesten Spültab. D.h. dass ganze Spülmaschinen-Ladungen suboptimal gespült werden können, weil ein Spülarm nicht gut rotiert, oder es eine relative Überladung bzw. hartnäckige Speisereste gibt, die nicht bewältigt werden können.Meine Eindrücke nach einer Vielzahl von Spülgängen mit diesen Somat-Tabs ist, dass die Tabs sehr gut - im Mittel - spülen. Allerdings finde ich überdurchschnittlich oft kleine Speisereste am Spülgut, im Vergleich zu unserem bisherigen Spülprodukt.Ein entscheidender Unterschied ist, dass z.B. das Besteck nicht so hochglänzend rein ist, wie mit den Premium-Finish-Produkten. Diese sind je nach Packungsgröße und Angebotslage zu einem sehr ähnlichen Preis erhältlich. Momentan liegt der Stückpreis pro Tab von diesem Somat-Produkt im XXL-Pack / 54 Tabs bei 16 Cents pro Stück.Fazit: zu diesem Somat-Tabs werde ich zukünftig je nach Angebotslage greifen. Bei ähnlicher Preislage werde ich aber zu den Konkurrenz-Premium-Tabs greifen, weil die nach meinen persönlichen Eindrücken im Schnitt mehr Performance bringen.\n')
('Heinz', '5,0 von 5 Sternen', '\nVielen Dank... Alles okay und Super!!!\n')
('linus63', '5.0 out of 5 stars', '\nDie "Somat 10 Extra All in 1“ Tabs sind Universal-Tabs, die Klarspüler und Reinigungssalz bereits enthalten und eine zusätzliche Zugabe überflüssig machen - leuchtende Salz- oder Klarspüler-Kontrollanzeigen können ignoriert werden. Die phosphatfreien Tabs enthalten Zitronensäure für hartnäckige Verschmutzungen und sorgen für einen frischen Duft nach dem Spülgang.In unserem 2,5 stündigen Eco-Programm bei 50°C, das alle 2-3 Tage läuft, entfernen die Tabs auch angetrocknete Essensreste von Tellern und Besteck, wobei ich angebackene Ränder und festklebenden, zerlaufenen Reibkäse etwas vorbehandele. Teeränder in Tassen, die eine Woche lang nur von Hand gereinigt wurden, entfernen die Tabs mühelos und vollständig. Auch Töpfe und Auflaufformen werden rückstandsfrei sauber, Gläser glänzen und unser WMF-Besteck mit Cromargan protect, das immer sehr anfällig für Wasserflecken war, zeigt nur noch minimale Wasserspuren. Ebenso überzeugen die Tabs im 35-Minuten Kurzprogramm bei 45 °C bei leichter Verschmutzung. Gläser und Geschirr sind nach Beendigung des Spülgangs nach kurzem Abdampfen weitestgehend trocken - trockener, als bei unseren bisherigen Tabs eines anderen Herstellers. Ausnahme sind Frischebehälter aus Kunststoff, die bei uns immer nass aus der Spülmaschine kommen.Dem Vergleich zu unseren bisherigen phosphathaltigen Tabs können die "Somat 10 Extra All in 1“ ohne weiteres standhalten - ihre Funktionalität ist in Ordnung, der Verzicht auf Phosphat darüber hinaus umweltfreundlich ….\n')
('runi', '5.0 out of 5 stars', '\nDas kann man gut gebrauchen\n')
('rene', '4.0 out of 5 stars', '\nReinigt super und gründlich vor allem steht der hersteller für Qualität\n')
('Lucamaus2006', '4.0 out of 5 stars', '\nMeistens spüle ich das Geschirr immer per Hand ab und stelle den Geschirr-Spüler einmal in der Woche an um eine Keimbildung zu vermeiden. Trotz des Intensivprogramms sind häufig Reste des Geschirr-Reinigers zurückgeblieben, weil sich sich das Pulver oder die Tabs nicht ordentlich aufgelöst und/oder verteilt haben. Die Somat-Tabs werden einfach aus der Folie direkt in die Kammer gelegt und nach dem Spülvorgang ist alles sauber und glänzt. Bisher sind mit weder Reste des Geschirr-Reinigers noch Essenreste aufgefallen. Die Wasserflecken sind meiner Meinung nach auch weniger geworden. Das Auflösungs- und Spülergebnis ist also sehr gut und zufriedenstellend.Die Packung mit den 60 Tabs hält sich recht lange bei uns. Deswegen bin ich sehr zufrieden, dass die Verpackung recht schmal gehalten wurde. Allerdings stört mich doch ein wenig, dass die Tabs alle einzeln in Folie verpackt sind. Vielleicht lässt sich da eine bessere Lösung finden. Daher ein Stern Abzug.Schön ist auch, dass darauf hingewiesen wird, dass es sich bei dem Produkt um phosphatfreie Tabs handelt. Die Tabs sollen auch eine Klarspüler und Salzfunktion inne haben. Das würde erklären, warum die Wasserflecken weniger geworden sind. Vielleicht wird der Verbrauch des extra hinzugefügten Klarspülers und des Salzes ja auch verringert.Alles in allem sind wir sehr zufrieden mit Somat-Tabs und hoffen das die auch so bleibt.\n')
('S. St.', '5.0 out of 5 stars', '\nBrauchst Schere\n')
('Bialsan', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut ich empfehle es\n')
('Smokey', '3.0 out of 5 stars', '\nSpült sauberZuviel Verpackung, warum die Tabs nicht in wasserlösliche Folie?\n')
('Jörg', '1.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich die super Multitabs gekauft habe, stellte ich fest, das ich auf den Tellern weiße Rückstände habe. Zu aller erst denkt man an Kalkablagerungen der Maschine. Allerdings stellte sich nach langem ausprobieren heraus, das es tatsächlich die Tabs sind, die das erzeugen. Ärgerlich ist, das ich aus einem Angebot heraus gleich 10 Packungen gekauft habe. Nicht immer lässt sich erkennen, das der weiße Rückstand da ist. Also genau hinschauen. Ich werde nun die Firma Henkel meiden, und auf Calgonit umsteigen. Denn ich kann mir nicht vorstellen, das diese Rückstände gesund sind.\n')
('Raschphone60', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Sommertabs Sind wirklich gut. Ich habe eine Bauknecht Spülmaschine und dort funktionieren sie top ich brauche kein Salz nach zu füllen und bin mit der Reinigungs Leistung sehr zufrieden\n')
('Thomas Esseling', '5.0 out of 5 stars', '\nDie hier oft angeführte Kritik an den phosphatfreien Tabs kann ich nicht nachvollziehen, Die Tabs reinigen sehr ordentlich, ich kann keine Nachteile zu den alten Tabs erkennen.\n')
('Patrick Viehweider', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Ware\n')
('Jessica', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Gläser und das Plastig haben keine Wasserflecken. Alles wird ordentlich sauber.\n')
('Wolfgang Radon', '4.0 out of 5 stars', '\nIch hab die Spülmaschinentabs erworben um mein Geschirr 1Pers.Haushalt zu reinigen.Es dauert immer einige tage bis die Spülmaschine voll ist also benötige ich welche die auch angetrocknete Reste gut reinigen. Das Produkt ist sehr  gut in der Reinigungskraft und zudem auch noch fast geruchlos. Prima kein Kratzen kein Reizhusten danach.Für Allergiker absolut geeignet. Sehr empfehlenswert\n')
('B.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder sehr zufrieden mit den Tabs.\n')
('CR.R', '4.0 out of 5 stars', '\nBei uns bis jetzt sehr gut angenehmer Geruch und es wird alles sauber.\n')
('Jesus Rosado Fernandez', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Preis/Leistungsverhältnis ist unschlagbar!\n')
('Timo', '5.0 out of 5 stars', '\nKannste komplett mit los\n')
('Wolfgang Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann alles nur mit sehr gut bewerten, ob Waren oder Verpackungen oder den Service.Alles prima!\n')
('Roower', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze die Spülmaschinen-Tabs von Somat schon sehr lange und bin bis heute sehr zufrieden.Sie reinigen selbst verkrustete Pfannen und Töpfe perfekt, bringen Geschirr und Besteck zum Strahlen, greifen Aufdrucke und Designs von Gläsern oder Tellern nicht an und alle Teile verlassen schon trocken die Spülmaschine.Dies All in 1-Tabs sind neuerdings phosphatfrei, was ich sehr begrüße. Wer möchte schon etwaige gesundheitsschädliche Rückstände auf Tellern oder Besteck?Die Reinigungskraft ist meiner Ansicht nach dieselbe geblieben.Auch wenn einzelne Tester das Gegenteil behaupten, so kann ich keine schlechtere Reinigungsleistung erkennen. Ich bin sehr zufrieden.\n')
('Maria', '5.0 out of 5 stars', '\nwurde eigentlich schon alles geschrieben. Wer sich am Ende über dreckiges Geschirr beschwert, hat meiner Vermutung nach schlicht dieses zu lange im Geschirrspüler gelassen. Alle 3 Tage sollte er schon laufen. In Kombination mit den Somat Deo Duo-Perls und dem Finish Calgonit Maschinenpfleger habe ich mit meiner Maschine über die letzten Jahre sehr viel Freude gehabt.\n')
('Ulana&Raimund', '4.0 out of 5 stars', '\nwieder mal Somat gekauftich benutze verschiedene Produkted.h. Tabs von verschiedenen Firmen und die reinigenüberwiegend gut und sauber...\n')
('Sebastian', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs lösen sich in einer normalen Bosch-Spülmaschine regelmäßig nicht komplett auf. Der absolute Schrott. Dieses Problem hatte ich zuvor mit 52 Finish Calgonite Tabs nicht ein einziges Mal.\n')
('Scania V8', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Taps zum Günstigen Preis dank Black Friday.\n')
('Rumbi', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat Tabs tun was sie sollen - mehr auch nicht.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Friedrich Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nSIND GUTE  TABS MACHEN SAUBER.\n')
('Danlow', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze seit 2014 Premium-Tabs von Somat, etwas anderes kommt mir nicht in die Maschine. Die Reinigungskraft ist stets gut, beim Geruch helfe ich noch mit Spülmaschinenparfüm nach. Zu 99 Prozent habe ich keine Probleme mit Rückständen und wenn doch, dann mit hartnäckigen Grillrückständen, Eingebranntem o. ä. Beim zweiten Durchgang überleben keine Schmutzreste! Die Bakterien- und Keimbeseitigung wird auch gut sein, jedenfalls hatte ich noch nie Probleme mit Durchfall o. ä. zu Hause, z. B. nach einem Glas Wasser aus einem frisch gespülten Glas.Meine Maschine hat noch keine Ablagerungen.\n')
('Maxi', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben sie alle probiert. Die billige Variante aus dem Discounter, die teure Konkurrenz, spezielle Lösungen für spezielle Verunreinigungen. Alles Schwachsinn, alles Geldschneiderei. Somat Multi 10 sind das Non-Plus-Ultra. Selbst aussichtslos erscheinende Ausflaufformen kommen blitzblank aus dem Spüler und dass im ECO Betrieb mit niedriger Temperatur. Keine Experimente mehr!\n')
('choppy4433', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diese Tabs schon seit einigen Jahren. Hab schon andere ausprobiert, aber die machen das Geschirr nicht richtig sauber. Selbst eine eingebrannte Glasform, die im Backofen war, wurde blitzblank. Ich kann dieses Produkt sehr empfehlen.\n')
('biwa', '1.0 out of 5 stars', '\nAn meiner Spülmaschine kann es nicht liegen,denn die ist brandneu.Die Würfel lösen sich nicht vollständig auf und im Spülfach bleiben rote Farbreste.Das Geschirr wird auch nicht sauberer als mit ganz gewöhnlichen Tabs vom Discounter.Das Geld kann man sich sparen.Billig tuts auch\n')
('Sabrina', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben bisher immer die günstigen Tabs vom Discounter verwendet. Größere Probleme hatten wir damit eigentlich nicht, aber nun waren wir doch einmal neugierig, ob ein Marken-Tab bessere Ergebnisse erzielen würde.Ich muss zugeben, dass ich den Edelstahlglanz, den die Packung verspricht, im Vergleich zu den günstigen Tabs kaum bemerkt habe. Ich war jedoch begeistert von den strahlenden Gläsern - man sieht im Schrank, welche Gläser noch mit den günstigen Tabs gewaschen wurden und welche dank Somat einen Tick mehr funkeln.Fazit: Geschirr und gläser sauber, kein Grund zu Meckern und daher solide 5 Sterne.\n')
('Andrea ', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles klar mit den Tabs. Ich teile mir die große Box mit ner Freundin und so haben wir beide den Preisvorteil.\n')
('yvosnoopy', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schnelle Lieferung. Bin mit deb Tabs total zufrieden\n')
('Lothar Winkelmann', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper\n')
('Veronika Matusik', '4.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Maxim', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super! Gerne wieder!\n')
('Nora Martha', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper diese Somat Sparpack Größe. Da wird das Geschirr richtig toll sauber, keine Ränder an den Gläsern und auch vollkommen trocken aus der Maschine geräumt!\n')
('Danielo Sun', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Tabs ohne Beanstandungen immer wieder einfach TOP\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Reinigungsleistung ist sehr gut besser wie manch andere Premium Tabs die ein Vermögen kosten. Der Geruch es angenehm und nicht so stark. Wir kaufen nur noch diese Tabs.\n')
('Aloha', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufe schon seit Jahren die Somat-Tabs Gold oder Quantum, da diese bei Tests einfach am Besten abschneiden.Alles wird sauber, kein muffen und keine Schlieren am Geschirr.Empfehlenswert auch wenn ich mich Frage ob man die Tabs wirklich alle in Plastik einwickeln muss und es noch keine Alternative mit Papier gibt.Ein kleiner Tipp noch von mir da ich neulich im Freundeskreis darauf kam. Bei diesen (natürlich auch anderen Tabs) sind Zusätze wie Klarspüler bereits enthalten! Man kann seinen Geschirrspüler entsprechend einstellen und sollte dies auch tun um ein besseres Reinigungsergebnis zu erzielen. Werft also einen kurzen Blick in die Anleitung der Maschine;)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSind mit Somat sehr zufrieden. Preislich muss man ggf. nach Angeboten schauen und vergleichen.\n')
('Philanthrop', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte bis jetzt immer günstige Tabs der Hausmarke von Edeka, dabei blieben immer Essensreste an ca. 5% des Geschirrs hängen/übrig.Nicht so bei diesen Tabs, hier strahlt das Geschirr in vollem Glanz. :)Kaufe ich in Zukunft wieder.\n')
('Volker Ehmann', '5.0 out of 5 stars', '\nGerade rechtzeitig sind die neuenTabs eingetroffen. Ich setzte nur mehr auf diese Marke da das Geschirr wirklich gut sauber wird.\n')
('Jonas', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles ok, gefällt mir besser als die Tabs vom Discounter, hinsichtlich Geruch und Reinigungsergebnis, da lohnt sich auch der Aufpreis.\n')
('Özlem75', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer tolle Produkt schnelle LieferungBin sehr zufrieden 😊👍🏻\n')
('KATZE', '4.0 out of 5 stars', '\nWir spülen unser Geschirr nicht vor und bei uns kommt alles in den Geschirrspüler (Teller, Gläser, Tassen, Besteck, Töpfe, Pfannen und Auflaufformen).Meine Erwartungen wurden bis auf ein paar Kleinigkeiten erfüllt!Ich habe keine Ahnung woran es liegt, aber bei günstigen Produkten riecht die Spülmaschine oft unangenehm, die Innenwände sind matt und meine Gläser waren nie ordentlich sauber und klar. Mit den Somat All in 1 Extra Geschirrspültabs sind diese Probleme nicht mehr vorhanden. Geschirr wird auch bei verkürzter Laufzeit des Geschirrspülers sauber. Wassertropfen sind nur wenig bis gar nicht vorhanden und nur wirklich stark verkrustete Flecken bleiben stellenweise zurück.An sich ein Produkt, was hält was es verspricht. Allerdings gefällt mir überhaupt nicht, dass jeder einzelne Tab eine Plastikhülle besitzt, die vor Nutzung entfernt werden muss. Das geht heute schon besser und den Preis sollte man auch noch etwas den günstigeren anpassen.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nworks just fine\n')
('W.', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze diese Tabs schon seit Jahren und bin sehr Zufrieden damit.\n')
('Felix Kolberg', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper Tabs 🤠\n')
('Miriam', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper wie immer\n')
('ThiemoC.', '4.0 out of 5 stars', '\nZunächst die Pro und Cons zu den Spülmaschinentabs von Somat:Pro:+ Gefühlt weniger Wasserflecken auf dem Geschirr+ Gute "Spülkraft"+ Löst Öle zuverlässig+ Kaum Eigenduft- Tabs einzeln in Plastik verpackt- Lösen sich bei kurzen Programmen nicht immer vollständig aufDie Spülmaschinentabs haben meiner Wahrnehmung nach eine gute Spülkraft. Egal ob klebrig, ölig oder eingebrannt. Die Tabs haben bislang zuverlässig sauber bekommen. Abgesehen von den eingetrockneten Porridgeflocken. Da braucht man selbst beim Handspülen ein wahres Kämpferherz. Daher kann ich den Tabs dies nicht übel nehmen.Sie hinterlassen keinen Duft auf dem Geschirr und ich habe den Eindruck, dass die Wasserflecken auf dem Geschirr weniger sind, als bei den Discounterprodukten. Das gilt jedoch nur für Besteck, Glas und Teller.Leider sind die Tabs -wie gewöhnlich- einzeln in Plastik verpackt. Ich bin kein Experte auf dem Gebiet, aber bei dem heutigen Umweltbewusstsein erwarte ich an der Stelle Alternativen. Daher einen Stern Abzug.Sofern man einen kompletten Tab bei einem Kurzwaschgang benutzt, so kommt es bei mir häufiger mal vor, dass sich dieser nicht gänzlich auflöst. Da packt mich jedoch die Schlitzohrigkeit und dann wird der Tab einfach mal fachmännisch durchgeschnitten, bevor eine der Hälften dann in die Maschine kommt. Die andere wird dann bis zum nächsten schnellen Spülgang aufgehoben. Problem gelöst ;)Fazit: Empfehlenswert\n')
('Zicke', '5.0 out of 5 stars', '\nNur super\n')
('Guido Hörstgen', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('René', '5.0 out of 5 stars', '\nEs muss mich immer Somat Gold sein.\n')
('Allroundmanagerin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde diese Tabs machen wirklich richtig gut das Geschirr sauber und es gibt auch keinen Schleier auf den Gläsern. Ich hatte mir mit günstigen Tabs so meine guten Weingläser total versemmelt. Seitdem kommt nur noch Qualität ins Haus.Ich nutze die Tabs auch 1x im Monat zur gründlichen Reinigung unserer Toiletten. Da wird alles entfernt was nicht hingehört. In heißem Wasser aufgelöst auch gut für den Abfluß.\n')
('Mama', '4.0 out of 5 stars', '\nKann man nicht groß meckern\n')
('Sehr Alfred', '2,0 von 5 Sternen', '\nIch kann mir echt nicht vorstellen dass es sich hier um Testsieger handelt\n')
('Carina Urbanek', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles ok\n')
('Purni', '5.0 out of 5 stars', '\nLiked it. Worth buying!!!\n')
('Oswald', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülmaschinen Tabs,ich hatte von dieser Firma einige Pröbchen gehabt, daher kannte ich schon die Tabs.Sie lassen sich gut aus packen und was für mich wichtig ist, sie riechen nicht so stark wie die letzten die ich hatte !!Bin mit der Spülqualität zu frieden alles wird sauber so soll es sein !!Ich habe sie mir im Apo bestellt noch zu einem guten Preisleistungverhältnis was will man mehr !!!!\n')
('Markus Stadler', '5,0 von 5 Sternen', '\nWie erwartet herkömmliche Tabs.\n')
('Fabien', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good product\n')
('Selina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab wirklich dchon einige ausprobiert, aber die hier sind einfach die besten!Keine Wasserflecken, Grschirr wird tiptop sauber. Kein Vergleich zu Discountprodukten.\n')
('I. Bassi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte immer die Billig-Tabs der großen Discounter. Dann kam der Jahresvorrat im Angebot. Es sind wirklich große Unterschiede, die Edelstahlnäpfe meiner Hunde werden blitzblank - täglich eine Spülmaschinen-Ladung - auch Angetrocknetes wird spurlos entfernt.Ich kann es nur empfehlen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt. Billiger als im Laden. Dank Abbo immer vorrätig im Haus\n')
('Richi0390', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Stephanie', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nenutzen das Produkt schon seit Jahren. Das Reinigungsergebnis überzeugt. Haben das Sparpaket zum Blitzangebotspreis erworben.  Gant wunderbar.\n')
('Stephan Keyboom', '5.0 out of 5 stars', '\nSind einfach super für dem Preis:)\n')
('gerd martin', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt in der Miele 👍🏻👍🏻👍🏻\n')
('Philipp Holers', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('W.', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Preis bei Black friday bekommen und sonst auch immer zufrieden\n')
('Meistress', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gut!\n')
('A.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach nur sehr gut, unbedingt zu empfehlen.\n')
('gladk', '5.0 out of 5 stars', '\nWir verwenden nur dieses Mittel\n')
('Coconut Grove', '2.0 out of 5 stars', '\nEs gibt bessere Spül-Tabs. Ich bin mit der Reinigungsleistung nicht wirklich zufrieden.\n')
('Carmen', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Dennis', '4.0 out of 5 stars', '\necht sehr gute Tabs, es wird alles schön sauber. kein übler Geruch oder sonstiges. keine Flecken oder Reste von den Tabs auf dem Geschirr. Gläser sind auch schön sauber , ohne Wasserflecken. Besteck ebenfalls ohne Flecken. Spülmaschine schaut von innen auch sehr gut aus. Das einzige ist, dass jedes Tab in einer unnötigen Plastikfolie verpackt ist, heut zu tage geht das nicht mehr, darf man einfach nicht mehr machen.\n')
('Eric', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen die Somattabs schon länger. Je nach dem was im Angebot ist entweder die 10er oder dei 7er All-in-1. Diesesmal waren es eben wieder die 10er. Die Reinigungsleistung ist gewohnt sehr gut.\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nSomat Geschirrmaschinenspülmittel, bewährte Qualität, vom Spülmaschinenhersteller empfohlen.Als wir vor Jahren unsere neue Miele Spülmaschine bekommen haben, empfahl uns unser Elektrogerätehändler ausschließlich Geschirrspülmittel von Somat für die Spülmaschine zu verwenden. Damit seien die besten Spülergebnisse zu erzielen und außerdem sei dieses Spülmittel am besten für die Spülmaschine geeignet.Ich habe bisher Jahr und Tag Spülmaschinenpulver von Somat verwendet und war mit den Spülergebnisse nimmer sehr zufrieden.Kürzlich habe ich mir die Somat 10 All in 1 Extra Multi Aktiv Spülmaschinentabs gekauft, weil ich diese günstig erwerben konnte. Im Vergleich zum Pulver sind die Tabs genauso gut, wenn nicht sogar besser. Ich bin mit den Spülergebnissen sehr zufrieden und kann die Tabs nur empfehlen.\n')
('SH aus Hamburg', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gut, so brauche ich keine weiteren Mittelchen mehr. Sehr bequem zu verwenden. Habe diese zum ersten mal gekauft und bin sehr zufrieden.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\ndas Geschirr wird sauber, die Maschine ist sauber und ich bin sehr zufrieden\n')
('Sweethome', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Reinigung mit Somat-Tabs ist gut bis sehr gut. Aber im Vergleich mit meinen momentanen Ja-Produkten sind Geschirr, Besteck, Töpfe etc jetzt auch nicht "anders" oder "besonders" sauberer. Außerdem muss man diese Tabs aus der Plastikverpackung fummeln, während bei anderen Tabs die "Verpackung" beim Spülvorgang umweltfreundlich entsorgt wird.Der einzige Unterschied ist der Preis und bei Somat macht eben auch der Name den Preis. Ich würde, wenn ich ganz ehrlich bin, diese Tabs  nicht kaufen!\n')
('Kitti Grünberger', '5.0 out of 5 stars', '\n5/5\n')
('adk', '5.0 out of 5 stars', '\nJederzeit wieder\n')
('Marco KUnz', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, das Geschirr strahlt in vollem Glanz. :)Kaufe ich in Zukunft wieder.\n')
('Jenni', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten tabs sind auch alle heil angekommen sehr zu empfehlen\n')
('Ursula Budweiser', '4.0 out of 5 stars', '\nich bekomms aber günstiger in Aktionen\n')
('B. Nowak', '5.0 out of 5 stars', '\nzum ersten mal gekauft und bin sehr zufrieden. empfehlenswert!  Etwas schwer zu aufmachen für alte hHände aber es geht. Danke\n')
('Per Hanse', '5.0 out of 5 stars', '\nGuT\n')
('Berliner', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut immer wieder\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEin herrlich frischer Duft kommt mir entgegen nach der Benutzung dieses Spülmittels - 1A-Qualität und keinNachpolieren mehr! Kann den Artikel bedenkenlos weiterempfehlen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt seinen Zweck, bin sehr zufrieden. Auch mit den Ergebnissen und dem Geruch. Die Packung reicht uns nun für mehr als 1 Jahr :)\n')
('Oliver schneider', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt\n')
('MICHAEL GIESE', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper gut\n')
('Nina Schänwald', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe eine handelsübliche Somat Packung erhalten. Sie war etwas teurer, als im Supermarkt. Leider leider leider war die Verpackung demoliert. Deswegen ziehe ich 1 Stern ab\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nhält was es verspricht.\n')
('Familie Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nPraktisch. Die Reinigungsleistung ist gut.\n')
('Beate', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze Somat schon sehr lange, da passt die Qualität. Der Preis ist super, klare Kaufempfehlung.\n')
('Marc Sullivan', '4.0 out of 5 stars', '\nMeistens tun die Tabs was sie sollen und das Geschirr ist sauber. Manchmal bleibt aber insbesondere an den Gläsern trotz Klarspülens und extra Klarspüler ein "krümelliger" Film zurück. Scheint als würden sich die Tabs manchmal nicht ganz auflösen und daher Rückstände zurück bleiben. Ebenso ist es fraglich ob wirklich jeder Tab einzelnd in Folie eingeschweisst sein muss?!?\n')
('Andrea Jebautzky', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter preis\n')
('Amazonkunde', '4.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll, Verpackung ok.Ob die Tabs wirklich besser säubern als Produkte vom Discounter, kann ich ehrlich gesagt immer noch nicht einschätzen.Zumindest wird mein Geschirr bei den No-Name Produkten (die auch bei Stiftung-Warentest mit gut getestet wurden) auf den ersten Blick genauso sauber.Allerdings werden die Tabs vom Discounter auch mal nicht "aufgelöst" und sind nach dem Waschgang noch halb im Behälter.Bei den Somat-Tabs kam das bisher nicht vor.Wenn ich die Somat-Tabs ohne Vergleich bewerten soll,kann ich nur sagen, dass sie das Geschirr sehr gut säubern und die Handhabung praktikabel ist.\n')
('Manuela Wilhelm ', '5.0 out of 5 stars', '\nFür den günstigsten Preis, kann man nix negatives sagen. Das Geschirr wird ohne vorspülen sauber.\n')
('Maris Rupainis', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Martina ', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze die Tabs schon seit Jahren und bin volllkommen zufrieden. Das Spülergebnis ist immer einwandfrei. Die Handhabung ist einfach.\n')
('goldi', '5.0 out of 5 stars', '\nBei Bedarf bestelle ich wieder.\n')
('Sandra', '3.0 out of 5 stars', '\nA veces me dejan restos de cápsula de jabón dentro de vasos y con otra marca conocida no me ha pasado.\n')
('Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt voll und ganz seinen Zweck\n')
('Bea', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst\n')
('Lukas', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Vorratspaket und das Ergebnis stellt einen immer wieder Zufrieden!\n')
('Axel Maaß', '5.0 out of 5 stars', '\nKeine Spuren auf dem Geschirr. Sehr sauber. Schützt auch die Maschine.\n')
('silvio', '5.0 out of 5 stars', '\nGünstiger als im Einzelhandel aber Qualität die gleiche. Super\n')
('FreshEnergy', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mal die Somat All in 1 Tabs ausprobiert, bisher hatte ich immer die Cassic von Somat.Fazit vorweg:Ich hätte nicht gedacht das es nochmal so ein eindeutigen Unterschied gibt ich bin mehr wie zufrieden und werde jetzt tatsächlich auf die All in 1 umsteigen.Aber von Anfang an.Ich hatte ab und zu (vielleicht wenn die Spülmaschine etwas überfüllt war) immer ein paar Essensreste an ein paar Löffeln oder in ein bis 2 Tassen hängen.Habe diese All in 1 Tabs von Somat mit normal gefüllter und einer wirklich überfüllten Spülmaschine getestet und das Ergebnis war das gleiche. KEINERLEI Essensreste oder vergleichbarere Ablagerungen an dem Geschirr.Habe wirklich das Gefühl gehabt das dass Geschirr mehr glänzt wie früher.Bin wirklich begeistert.Ich habe dieses Produkt kostenlos zur Verfügung gestellt bekommen, um eine nicht-öffentliche Bewertung abzugeben. Meine Rezension auf Amazon ist davon unbeeinflusst und erfolgt freiwillig.\n')
('Simi', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigt gut im geschirrspüler und auch für die Toilette geeignet\n')
('Markus', '4.0 out of 5 stars', '\nWenn Sie im Angebot sind immer wieder gerne.\n')
('Klaus-Peter Zentsch', '5.0 out of 5 stars', '\nPrima Reinigungsleistung.\n')
('verrückter Haushalt', '5.0 out of 5 stars', '\nBei Geschirrspül Tabs ist es leider auch so wie mit Waschmittel eh man das richtige gefundenhat. Vergeht einige Zeit, bis man mit dem Ergebnis zufrieden ist. Viel hängt es natürlich auch damitzu sammen wie hart das Wasser ist.Mit Somat All in 1 bekommt man 3 Sachen mit einmal Salz, Klarspühler und die Reinigung. Alles wirdeinfach in den Geschirrspühler eingesteckt, wenn man den tab erst einmal aus seiner Plastikhülle befreithat und los geht es. Bei dem richtig heißen Programm löst sich der Tab richtig gut auf. Und alles glänzt, dieGläser werden auch richtig sauber und nicht matt oder mit einer weißen Schicht überzogen. Selbst Töpfeund Pfannen werden gut sauber, ich überlade unseren Geschirrspühler auch nicht, so das wirklich jedesDing auch was abbekommt. Ab und an nehme ich auch mal die kurz Funktion des Geschirrspülers und dalöst sich der Tab nicht richtig auf sonder klebt meist irgendwo. Was aber eigentlich auch normal ist, denn erbraucht ja auch eine gewissen Wassermenge um sich ganz aufzulösen.Wir sind bis jetzt zufrieden, es ist alles richtig gut sauber und glänzt auch. Spitze\n')
('Alex Kreß', '5.0 out of 5 stars', '\nSuperschnelle Lieferung, platzsparend und nicht mehr als notwendig verpackt.Was wünscht man sich mehr?Die Tabs selbst lösen sich, entgegen einiger Billigmarken, wie von der Marke gewohnt einwandfrei und rückstandslos auf. In sowohl alten, als auch neuen Spühlmaschinen funktioniert dies, denn bei günstigeren Produkten kommt es vor, dass sich diese nicht immer richtig auflösen.Ich kann das Produkt nur empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt\n')
('Tobias', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat 10 Tabs nutzen wir seit Jahren und sind im großen und ganzen sehr zufrieden.Manchmal löst sich der Tab nicht im Kurzprogramm auf oder wenn zuviel Geschirr in der Spülmaschine ist aber das ist wirklich selten und denke eher ein Eigenverschulden.Wir hatten mal die Tabs von einem Discounter, die konnte man überhaupt nicht im Kurzprogramm nutzen da lag der komplette Tab noch in der Spülmaschine nach 30 Minuten...\n')
('Peter', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,hatten seit Jahren nur Pulver in Verwendung (einfach günstig), jedoch mit diesen Tabs sind die Spülergebnisse sehr zufriedenstellend!\n')
('T. M. C.', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Ware.\n')
('Benny', '5.0 out of 5 stars', '\nObwohl mein Spülmaschinenhersteller Calgonit empfiehlt ist das Spülergebnis mit den Somattabs bei meiner Maschine besser.\n')
('COJ', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Preis Leistungsverhältnis ist i. O. Gern wieder\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nSomat eine Klasse für sich! Bedeutend besser als andere vergleichbare Produkte.Reinigt perfekt auch hartnäckigen und eingetrockneten Schmutz.Schnelle Lieferung und gut Verpackt.Klare Kaufempfehlung.\n')
('Sabrina', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens ;)Habe schnell Nachschub gebraucht und es im Angebot gekauft\n')
('Patrick_mi89', '5.0 out of 5 stars', '\nFinde es ist das beste Produkt auf den Markt\n')
('Tommes', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wird tadellos sauber. Habe auch den Eindruck, dass keine Rückstände zurückbleiben (Sprudelwasser im Glas schäumt nicht mehr gegenüber vorher). Tabs-Verpackung lässt sich leicht öffnen (gegenüber den sonstigen Einzelverpackungen).\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile schon einige Spülmaschinen-Tabs ausprobiert, darunter sowohl andere Markentabs als auch die No-Name-Tabs vom Discounter. Ausschlaggebend für meine Experimentierfreude war eigentlich immer der Preis, da ich dachte, dass alle ja irgendwie ganz gut reinigen. Die Somat Tabs sind im Vergleich, v.a. zu den Discounter-Tabs, natürlich schon um einiges teurer. Allerdings muss man auch sagen, dass sich der höhere Preis definitiv auszahlt, da eben doch nicht alle Tabs gleich gut reinigen.Mit den Somat Tabs habe ich auch mit etwas verkrustetem oder eingetrocknetem Geschirr kaum Probleme in der Spülmaschine, es kommt eigentlich immer alles sauber raus - auch im Eco- oder Sparprogramm der Maschine. Bei anderen Tabs muss ich schon manche Dinge vorher einweichen oder einfach 2x spülen. Außerdem habe ich den Eindruck - das mag vielleicht aber auch ein wenig subjektiv sein - dass sich durch die Tabs weniger Wasserflecken bilden.Alles in allem bin ich sehr zufrieden mit diesen Tabs und würde sie jederzeit wieder kaufen.\n')
('DJ', '5.0 out of 5 stars', '\nBesser wie Finish und Sun fur Messer und Gabeln\n')
('TrinkDas', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens\n')
('Leitmann Bernd', '5.0 out of 5 stars', '\nhält was es verspricht.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nVom Spülergebnis top! Meine Spülmaschine hat bei markenlosen Tabs (insbesondere beim Schnellspülgang) schonmal das Problem, dass an den Glasböden Dreckrückstände zurückbleiben.  Das war hier nicht der Fall. Alles ist schön sauber geworden.Ich ziehe allerdings aus Umweltschutzgründen einen Stern von der Bewertung ab, weil alle Tabs einzeln in Plastik verpackt sind. Es gibt Tabs, die in einer löslichen Hülle eingeschweißt sind. Es gibt also Lösungen, die umweltfreundlicher sind.Ich wurde ursprünglich beauftragt, für das Produkt eine nicht öffentliche Rezension zu verfassen, im Gegenzug dazu habe ich einen vermögenswerten Vorteil erhalten.\n')
('La Lene', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt\n')
('Bommi', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schneller Versand. Geschirr wird ohne Rückstände gut gereinigt. Angenehmer Duft. Mit Tabs sehr zufrieden.\n')
('H.Hobbyflieger', '5.0 out of 5 stars', '\nGeruch, Verpackung und Preise von somat ist Top\n')
('Gabriela', '5.0 out of 5 stars', '\nMit die Menge komme ich lang aus.. bestelle es immer wieder .\n')
('Marina78', '5.0 out of 5 stars', '\nBesteTabs\n')
('pare', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinentabs von Somat liefern ein sehr gutes und vor allem sauberes Ergebnis. Im Gegensatz zu vielen anderen, günstigen Tabs hinterlassen die Somat AIO Extra keinerlei Filmschicht in der Maschine bzw. auf dem Geschirr selbst. Sofern man die Tabs in einem Angebot erwerben kann, ist das Preis-Leistungsverhältnis gut, bei regulärem Preis sind sie dann doch auf Dauer recht teuer.Alles in Allem sind die Tabs empfehlenswert, da das Produktleistungsergebnis  100% stimmt.\n')
('NinoL.', '5.0 out of 5 stars', '\nich wechsle oft mal zwischen den Tabs von NoName aber auch mal Marke.. kommt immer auf das Angebot an und mit diesen bin ich auch super begeistert. Lasse die Spülmaschine im vollen Modus auf ECO laufen und trotzdem alles super sauber und tut genau das was es soll.Habe die im Angebot gekauft, weil der Einzelpreis billiger war als woanders.\n')
('Sebbi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kauf nun schon seit langem diese Tabs und wollte nun einfach mal etwas dazu erzählen:Kostenpunkt?Die Somat Tabs sind vom Preis her noch mit die günstigste Markenware. Warum man Geschirrspültabs bei anderen Firmen wie eine Schmuckstückverpackung präsentiert bekommt entzieht sich meines Verständnisses. Da ich eher praktisch veranlagt bin und Geschirrspültabs selten beim Juwelier zu Colliers umarbeiten lasse kauf ich die nicht. Die wunderbare Welt des Marketings…. Danke an Amazon, das hier die Kosten Pro Tab angegeben werden und man somit vergleichen kann ob nun der kauf einer 25er Packung oder einer Europalette lohnenswerter ist. Ich bin für das neue Jahrzehnt nun komplett versorgt und Zinsen bekam mein Sparkonto ja eh nicht mehr…Auflösungserscheinungen?Moderne Geschirrspüler sind toll, sie verbrauchen noch weniger Wasser, noch weniger Energie und sogar weniger Tabs. Das erkennt man daran, dass ein großer Teil des unaufgelösten Tabs noch irgendwo im Spüler liegt. Tolles Feature. Na nicht wirklich, Spüler zu und ab geht’s zur in die nächste Runde. Sauber ist da selten was. Wenn ich die sparsame Funktion bei meinem wähle, bleibt regelmäßig was übrig, aber in der „ Stromverschwenderfunktion“ mit extra schlechtem Gewissen wird nicht nur das Geschirr sogar sauber, sondern der Tab löst sich auch komplett auf. Sogar beim allerersten Durchgang. Wer hätte das gedacht.Geschmack?Natürlich erfreut es einen sehr, wenn man lecker am Vortag kocht, um für den nächsten Tag was in die Arbeit mitzunehmen und man in der Mittagspause denkt man hätte das Salz mit Waschmittel verwechselt. Tatsächlich ist mir das mit den ganz billigen Tabs passiert, da wurde das Spülmittel einfach nicht komplett abgewaschen. Sehr seltsam und nicht wirklich mein bevorzugter Geschmack. Mit den Somat Tabs war das nie der Fall. Trotzdem und obwohl sie so schön bunt sind kann ich ein abschmecken absolut nicht empfehlen.Ich bleibe bei Somat. Ich glaube bei den verschiedenen Marken fällt sowieso alles von ein und demselben Fließband. Ich kann sie empfehle\n')
('Saar-Rah', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat All in 1 Extra 10 multi Aktiv Tabs für den Geschirrspüler halten was sie versprechen. Sie reinigen auch stärker verschmutzte Geschirrteile und Besteck. Gläser kommen glänzend aus der Maschine und es reinigt sanft so dass die gespülten Teile nicht angegriffen werden. Ich werde sie ganz sicher weiter kaufen da es die sind die mich von allen Geschirrreinigern die ich bisher hatte am meisten überzeugt haben. Da rechtfertigt sich auch der etwas höhere Preis gegenüber no Name Tabs.\n')
('Florian Borchers', '5,0 von 5 Sternen', '\nPreis Leistung Top\n')
('Apicula ✅', '5.0 out of 5 stars', '\nFür den Test mit diesen Tabs musste ich den Klarspüler in der Spülmaschine erst einmal leerlaufen lassen, denn diese Tabs haben den Klarspüler bereits inklusive.Überhaupt bietet Somat eine Reihe unterschiedlicher Sorten an, die verschiedenen Anforderungen gerecht werden. Mit anderen Sorten vergleichen kann ich leider nicht!Allerdings bin ich von diesen hier total überrascht. Ich finde die besser als das Pulver (+Klarspüler) vom Discounter (habe ich bisher bevorzugt).Geschirr glänzt und trocknet gut. Geschirrspüler wirkt auch grundsätzlich rein und riecht angenehmer.Ich habe eigentlich immer das Spülmaschinen Pulver vom Discounter gekauft, werde aber diese Packung Somat bis zum Ende hin verbrauchen um Langzeit-Erfahrung zu sammeln (was allerdings Monate dauern wird).Überzeugend ist das Ergebnis auf jeden Fall. Ob es mir den Preis wert ist, muss ich erst entscheiden. Richtig schlecht gespült fand ich unser Geschirr bisher nämlich nicht.\n')
('F. Behrens', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe eine Packung im Angebot erhalten und zugeschlagen. Mit einem Normalpreis von 15 cent sind die Somat Tabs sogar im oberen Bereich der Markenprodukte angesiedelt - Finish bietet z.B. ähnliche für 12 cent an, was immerhin 20% günstiger ist. Ich hab das Angebot genommen, weil ich mal herausfinden wollte, ob die teuren Tabs eigentlich besser sind als meine sonst verwendeten Discounter-Tabs, die ziemlich genau die Hälfte kosten.Erster Eindruck:Die Somat-Tabs vermitteln mit ihren drei kräftigen Farben schon optisch beim ersten Hingucken den Eindruck einer starken Wirkung. Leider sind sie einzeln in tausend Plastiktütchen verpackt, die sich nicht von selbst auflösen sondern einzeln entsorgt werden müssen. Während die Meere in Mikroplastik ersticken und angesichts der möglichen Alternativen wirkt diese Form der Verpackung nicht mehr zeitgemäß.Nutzung:Hat man die Tabs einmal aus dem Tütchen gefischt funktionieren sie super. Besonders hat mich interessiert, ob bei den teuren Tabs an unseren Serviermessern in der Maschine kleine Rostpickel entstehen, wie das bei den billigen Mitteln öfter vorkam. Das konnte ich nicht feststellen, jedoch gab es statt dessen auf den Klingen unschöne Kalkflecken vom getrockneten Spülwasser, so dass ich die Messer auch trotz der teuren Tabs wohl weiterhin mit der Hand spülen werde.Die Waschwirkung war insgesamt tadellos, mir sind keine nicht gelösten Schmutzreste aufgefallen. Das gilt allerdings auch für die halb so teuren Tabs vom Discounter.Fazit:Insgesamt kann man mit diesen Tabs nichts falsch machen, wenn einem der Preis nicht so wichtig ist.Die Ökosauerei-Verpackung mit tausend Plastiktütchen gibt von mir aber einen Stern Abzug.\n')
('Daniel S', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich ein sehr gutes Angebot, und richt sehr gut. Spülmaschine richt auch nach dem sehr gut.\n')
('Erwin Hengesbach', '5.0 out of 5 stars', '\nGerne wieder\n')
('Hans', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes qualitatives produkt\n')
('Thomas Brauer', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer gut von Somat.\n')
('Andreas', '3.0 out of 5 stars', '\nDie waren mal gut, bevor die Zusammensetzung geändert wurde.Jetzt wird das Besteck und Geschirr nicht mehr richtig sauber!\n')
('Sandra Angelika', '5.0 out of 5 stars', '\nKeine Wasserflecken , keine schlieren , glänzendes Geschirr vorallem bei stahl. Top nur zu empfehlen. Die Tabs lösen sich vollständig auf.\n')
('SiEr', '3.0 out of 5 stars', '\nTabs wie jedes andere Tab. Classische Version, wurde am primeday gekauft, allerdings bevorzuge ich weiterhin eine andere Marke, da kein Vergleich zu dieser steht. Außerdem iat jede einzeln verpackt, somit viel Plastikmüll. Man kann es kaufen, muss aber nicht. Leistung ist ganz ok, allerdings nichts besonderes.\n')
('Trustfully', '4.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll nicht besser und nicht schlechter . Tabs sind etwas kleiner als sonst üblich .\n')
('N. H.', '4.0 out of 5 stars', '\nEin Jahr ruhe beim einkaufen.\n')
('Heiko P.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe hier bei Amazon mal billige Tabs gekauft und ständig hatte mein Geschirr noch Wasserflecken.Nach dem Kauf von Somat Tabs war dies alles behoben und die Dinger machen das was Sie sollen: SAUBER !!!\n')
('Daniel khan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden damit weil das gud\n')
('bernhard ', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlles ok\n')
('Sam', '1.0 out of 5 stars', '\nDurch die Umstellung auf phosphatfreie Tabs bleiben selbst bei hoher Spültemperatur Rückstände auf dem Geschirr.Die Spülmaschine ist ein paar Monate alt und selbst bei der alten Spülmaschine haben die alten Somat Tabs wunderbar funktioniert.Würde am liebsten die Packung an Henkel zurück schicken.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist wie aus dem Laden. Gut.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nNach mehreren Waschgängen muss ich leider schreiben das es die schlechtesten Tabs sind die wir je hatten!Abgesehen davon, dass die Packung offen war (darüber haben wir noch hinweg gesehen - gezählt haben wir sie nicht), sind nun alle Gläser milchig..... Und es wird immer schlimmer! Sehr ärgerlich!!\n')
('Ingo.M', '2.0 out of 5 stars', '\nIch benutze Normalerweise die günstige Eigenmarke von Aldi (Alio all in one), damit wird das Geschirr eigentlich auch immer sauber.Die Somat 10 all in 1 Extra reinigen das Geschirr auf der ersten Blick an sich genauso gut, nur haben die bei den bis jetzt 4 durchgeführten Spüldurchläufen auf meinen Edelstahl Töpfen (AMC und Berghoff), deutliche weiße Spuren/Rückstände hinterlassen.Auch 2 Tassen hatten noch Reste (Kakao/Kaffee) am Boden.Die weißen Spuren kann man mit einem Geschirrtuch zwar einfach weg wischen, trotzdem sollte Sowas nicht sein.Entweder haben sich die Tabs nicht zu 100% aufgelöst, oder die sind überdosiert, so dass nicht alles weggespült wurde.Des weiteren sind die Tabs auch sehr Krümelig, so dass beim Auspacken aus der Plastik Umverpackung (Tüte) ein Teil des Tabs raus rieselt.Wirklich überzeugt hat mich das Ergebnis nicht.Die Aldi Tabs sind deutlich günstiger und reinigen besser.\n')
('andrew de kock', '5.0 out of 5 stars', '\nWaar voor je geld\n')
('J.', '4.0 out of 5 stars', '\nProdukt ist super. Spülmaschinenreinigung gut. Kam jedoch in einer viel zu übertrieben großen Packung an.\n')
('Kerstin ', '4.0 out of 5 stars', '\nGerne wieder\n')
('teufelchen50000', '5.0 out of 5 stars', '\nWie beschrieben\n')
('wolfgang günther', '5.0 out of 5 stars', '\nSpitze\n')
('Wolfgang Klein', '5.0 out of 5 stars', '\nHier konnten wir beim Amazon Ostersale einen schnapper machen , da wir Somat schon seit Jahren nutzen war die Freude groß.\n')
('Jasi', '4.0 out of 5 stars', '\nTabs tun was sie sollenJedoch finde ich den Preis im Verhältnis zu Noname Tabs etwas hoch.\n')
('Ben', '5.0 out of 5 stars', '\nschnell geliefert zu top Preisen!\n')
('Werner Erbes', '5.0 out of 5 stars', '\nNe4hme Somat schon sehr lange. Also kann ich mir nur ein Urteil erlauben und das ist sehr GUT! Würde es auch jeden empfehlen.\n')
('Isa Kad', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat All in 1 extra Spülertabs sind gut in der Reinigung und es kommt ein Frischeduft aus dem Geschirrspüler wenn er sich öffnet.Natürlich gibt es günstigere Tabs, die ich auch ausprobiert habe, aber die Somat All in 1 extra sind einfach die Besten.Ich hab das Produkt im Abo und bin zufrieden 👍🏼👍🏼\n')
('Amazon-Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nEinfach neue Verpackung und schon wird wieder heimlich still und leise die Preisschraube gedreht in der Hoffnung das es niemand merkt.Nein danke dann halt kein Somat mehr 6,9% Preiserhöhung ist das nicht wert.Zum Vergleich alt  177 Tabs 25,05  neu 180 Tabs 27,24 Euro.\n')
('Lilly S. ', '4.0 out of 5 stars', "\nNormale Somat. Haben sie am black friday erworben, da gab's einen guten Deal :)\n")
('Peter Busse', '5.0 out of 5 stars', '\nSaubere Sache\n')
('Anat', '4.0 out of 5 stars', '\nFrüher habe ich nur solche Tabs genutzt, wo alles in einem zu finden ist. Nachdem unser Geschirrspüler aber kaputtgegangen ist und mir der Monteur sagte, dass die einfachen Tabs eine bessere Reinigungswirkung hätten, habe ich zu den klassischen Tabs gewechselt. Nur ab und zu greife ich zu diesen „Alles in einem“-Tabs.Diese Tabs sind praktisch, da man Salz und Klarspüler nicht extra zusätzlich einfüllen muss. So hat man da schon mal gespart. Und so kommt es, dass diese Tabs mir so vorkommen, als wären sie sogar günstiger, als meine geliebten einfachen Tabs zusammen mit Klarspüler und Salz. Dabei haben sie auch noch eine bessere Reinigungswirkung, als die „Alles in einem“-Tabs, die ich früher immer genutzt habe. Da hatte ich oft noch kleine Reste, oder Flecken nach der Reinigung. Das ist hier nicht der Fall.Im Grunde bin ich sehr zufrieden mit diesen Tabs. Sie sind günstiger, als erwartet und machen, was sie sollen. Auch wenn ich in Zukunft wieder auf meine klassischen Tabs wechseln werde, da ich dann selbst bestimmen kann, wie viel Salz und Klarspüler genutzt werden, gefallen mir diese Tabs besser, als gedacht. 4 Sterne!\n')
('Obilot', '5.0 out of 5 stars', '\nIch weiß nicht genau, was diese Tabs anders machen, aber sie reinigen wirklich besser als die Noname-Konkurrenz. Wir sind ein großer Haushalt, wo die Spülmaschine ein bis zwei Mal pro Tag läuft. Bei den Noname-Tabs ist es des Öfteren passiert, dass Teile wieder reingestellt werden mussten, weil sie nicht sauber wurden. Mit diesen läuft es einfach glatt.Ich bin ursprünglich beauftragt worden, für das entsprechende Produkt eine nicht-öffentliche Rezension zu verfassen und habe es im Gegenzug kostenlos erhalten. Das ändert nichts an der Einschätzung dieses Produkts, da es mir absolut freigestellt wird, ob ich eine Bewertung nur intern hinterlasse oder sie öffentlich mache.\n')
('anderl70', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe und hatte nie Probleme mit den Tabs. Machen genau was sie sollen, SAUBER\n')
('K. Antje', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich die besten Taps. Geschirr wird perfekt sauber und glänzt. Einfach toll.\n')
('Marcus Burkhardt', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nehmen seit vielen Jahren Somat. Die Bauknecht Maschine kommt damit gut aus und das Geschirr wird meistens fleckenfrei sauber. Ich bevorzuge klar die Tabs ohne selbst auflösende Plastehülle. Es muss ja nicht noch mehr Nanoplaste in unser Wasser.\n')
('Axel', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich mit meinen alten Tabs nicht mehr zufrieden war hab ich diese hier von Somat ausprobiert. Seitdem werden nur noch diese benutzt, da das Spülergebnis wirklich 1A ist. Keine Flecken, alles sauber, sowohl Gläser wie Besteck. Selbst mit Eingebranntem in Pfannen kommen die Tabs gut klar. Von mir aus eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Technoboy85', '5.0 out of 5 stars', '\nKam schnell an. Für mich sind das die Besten Spültabs die der Markt zu bieten hat. Vor allem lösen sie sich auch in Maschinen auf die mit niedrigen Temperaturen waschen.\n')
('Dominik S.', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch wenn die Tabs etwas teurer sind, überzeugen sie mit überragender Waschleistung. Bei bereits 50 Grad und 1.15 Std. Laufzeit ist bisher wirklich jedes Geschirr tip top sauber heraus gekommen. Ich konnte damals mit mehr als 40 % Rabatt bei den Black-Friday-Deals zuschlagen. :)\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nKurz und knapp, man kennt die Marke und erwartet was gutes. Genau das bekommt man auch!!\n')
('Bücherwurm77', '1.0 out of 5 stars', '\nIch bin stinksauer! Mit jedem Vorgang wurde die Reinigungsleistung schlechter! Tabs lösen sich oft nicht auf. Zuletzt waren fast alle Teile dreckig, Gläser mit dickem Schleier und Besteck angelaufen. Nie wieder!\n')
('Elfie', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen seit Jahren die Somat 7in1 bzw. auch 10in1 und sind damit sehr zufrieden. Wir hatten auch diverse Discounter Eigenmarken getestet und andere Marken aber sind immer wieder zu Somat zurückgekehrt. Für uns gibt es nicht besseres. Wir haben relativ hartes Wasser und trotzdem kein Problem mit matten Gläsern. Auch bei niedriger Temperatur im ECO Modus geht alles wunderbar sauber.\n')
('Silvia Noggler', '5.0 out of 5 stars', '\n👍👍👍\n')
('Kasamatuki', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze schon seit Jahren nur noch Somat-Tabs, denn ich bin super zufrieden mit Ihnen.Sie machen das Geschirr schön sauber, hinterlassen keinen "Schleier" auf Gläsern und verkalken die Maschine nicht.Mit so einer XXL-Packung komme ich fast ein halbes Jahr aus und deshalb finde ich dieses Größe total praktisch. praktisch ist es auch, dass man kein zusätzliches Spülmaschinensalzmoder Klarspüler benötigt, wie man es vielleicht früher gemacht hat.Somatische steht bei mir ganz oben auf der Liste der Lieblingstabs!\n')
('Marco Ginevra', '4.0 out of 5 stars', '\nGroßartige Packung und zu einem guten Preis, um eine ganzjährige Versorgung zu haben. Einziges Manko ist die Stärke gegen Eierschmutz - sie entfernen den Geruch nicht gut, daher empfehle ich zusätzlich ein Spülmittel zum Vorspülen (falls Ihr Geschirrspüler dies anbietet).\n')
('S. Lenhart', '4.0 out of 5 stars', '\nGut aber nicht perfekt.\n')
('Andreas S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat 10 Extra All-in-One-Tabs überzeugen als Universal-Tabs vollständig. Gerade bei hartem, kalkhaltigem Wasser zeigen die Tabs durch das integrierte Salz ihre große Stärke; in Kombination mit dem enthaltenen Glasreiniger zeigt sich dies besonders bei Gläsern. Durch die anderen Zusätze eignen sich die Tabs dabei besonders für Haushalte in denen von Gläsern über Teller bis hin zu Töpfen und Pfannen alles in die Spülmaschine wandert.Schön im Vergleich zu anderen Tabs ist die enthaltene Zitronensäure; gerade in Single-Haushalten in denen eine Spülmaschine nicht ganz so häufig läuft und Essensreste leicht antrocknen, macht sich die zusätzliche Schmutzlösekraft bezahlt. Dass die Tabs dabei ohne Phosphat auskommen, ohne die Qualität einzubüßen, macht die Tabs zu einer runden Sache, die nicht nur hohen Ansprüchen gerecht wird, sondern auch zugleich umweltfreundlicher sind, als es die ersten Tabs noch waren.\n')
('Margarete Reisland', '5.0 out of 5 stars', '\nWeshalb raus zum Einkaufen\n')
('M. Weiland', '2.0 out of 5 stars', '\nIm Vergleich zu "No-Name"-Produkten sind die Somat Spülmaschinen-Tabs bei Weitem besser, trotzdem schwächeln auch sie in gewissen Punkten. Leider verfärbt sich jeweils unser Besteck, was für den Besuch nicht besonders schön aussieht. Auch die Gläser haben manchmal Ränder, die wir uns nicht erklären können.Umwelttechnisch sind die Taps alle einzeln verpackt, was sie zwar "frisch" hält, aber sehr viel Müll bedeutet.\n')
('Jens B.', '4.0 out of 5 stars', '\nAn diesen Spülmaschinentabs gibt es nichts größeres Auszusetzen, sie erfüllen ihren Zweck einwandfrei.Die Reinigungsleistung der Tabs ist hervorragend, das Geschirr wird einwandfrei sauber, selbst bei schon leicht angetrocknetem Schmutz. Die Tabs hinterlassen keinerlei Spuren auf dem Geschirr, hier wird alles streifenfrei sauber, genau wie es sein sollte. Selbst im ECO-Programm, bei reduzierter Temperatur von etwa 50 Grad, hat der Schmutz keine Chance. Stärker verschmutzte Töpfe und Pfannen stellen für die Tabs ebenfalls kein Problem dar.Die Trocknungsleistung der Spülmaschine ist bei Verwendung dieser Tabs ebenfalls sehr gut. Das Geschirr kann nach dem Spülvorgang praktisch direkt in den Schrank geräumt werden, ohne dass man nochmal nachtrocknen müsste. Lediglich bei Plastikteilen bleibt eine Restfeuchte zurück, was aber ein allgemeines Problem ist.Einziger kleiner Kritikpunkt ist, dass die Tabs alle einzeln in Folie eingepackt sind, die vor dem Spülvorgang manuell entfernt werden muss. Hier sind andere Hersteller etwas weiter und verwenden eine selbstauflösende Folie, so dass man den Tab mit Folie einfach in die Maschine legen kann. Das erleichtert die Handhabung und ist sehr angenehm. Hier könnte man evtl. noch nachbessern.\n')
('BB', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Spülmaschinen-Tabs nach dem Vergleich zum Preis in der Drogerie online bestellt. Auf Amazon waren sie günstiger. Die Qualität ist gewohnt gut. Das Geschirr wird sauber, die Maschine hat nach dem Spülgang einen angenehmen, jedoch kaum merkbaren Geruch. Ich werde sie - wenn meine Reserve aufgebraucht ist - wieder hier bestellen, wenn der Preis stimmt.\n')
('Tomex', '4.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen schon lange Somat und sind schon immer damit sehr zufrieden gewesen, trotz des eigentlich sehr hohen Preises.Nun gibt es Somat auch phosphatfrei und das bei gleicher Reinigungsleistung! Das Geschirr wird in einem modernen Geschirrspüler (keine 2 Jahre alt) sehr sauber und am Ende des Spülgangs auch relativ trocken (kommt auch darauf an, ob und wann man die Tür des Spülers öffnet).Es gibt absolut keinen Unterschied zwischen der früheren Variante mit Phosphat zu der Neueren ohne Phosphat.Und da sich der Preis nicht geändert hat, nehme ich das phosphatfreie Produkt mit Kusshand - unserer Umwelt zuliebe und das trotz des hohen Preises.Fazit: gewohnte Somatqualität in umweltfreundlich - aber leider sehr teuer - deswegen 1 Stern Abzug\n')
('Michi', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Spülmaschinentabs von einer tollen Marke. Es gibt soweit nichts zu bemängeln!Lieferung & Verpackung wie gewohnt sehr gut! Im angegeben Zeitraum geliefert & auch bei der Verpackung gibt es nichts zu kritisieren. 👍\n')
('Maeve', '4.0 out of 5 stars', '\nGute tabs, aus meiner Erfahrung besser als die finish-tabs\n')
('kochfee', '1.0 out of 5 stars', "\nBisher haben wir ein anderes Somat benutzt und das Geschirr bzw. das Besteck waren super sauber und ohne irgendwelche Flecken.Jetzt haben wir das Somat 'all in one' gekauft und sind ziemlich enttäuscht. Das Geschirr ist zwar sauber, aber nach jedem spülen müssen die Messerklingen nachgereinigt werden.Es sind keine Essensreste sondern (Metall-) Flecken auf der Oberfläche der Klinge. Das sieht ziemlich 'unappetitlich' aus und erfordert viel Nachbearbeitung.\n")
('einen anderen namen', '5.0 out of 5 stars', '\nDirekt im Abo gekauft!\n')
('Matthias Kempter', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutzen die Tabs seit längerer Zeit und sind sehr zufrieden\n')
('Hubert', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles einwandfrei, macht was es machen soll --> reinigen\n')
('Alico', '5.0 out of 5 stars', '\nIst etwas extrem vom Geruch her, aber sonst ist es wirklich sehr gut, solange keine unreinen Spuren oder Probleme mit der Maschine auftreten, kann ich hier nichts bemängeln.\n')
('Hans-Dieter Weigel', '5.0 out of 5 stars', '\nmacht wirklich super sauber, keine Rückstände am Geschirr\n')
('Janni', '5.0 out of 5 stars', '\nAm Geschirr Spüler kommen die Teller-Gläser alles Top sauber!\n')
('Roman G.', '5.0 out of 5 stars', '\nMach was es soll, gibt wenig was die Taps nicht schaffen\n')
('Dubin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch zufrieden\n')
('ewcia28', '5.0 out of 5 stars', '\nArtikel wie beschrieben, schnelle Lieferung\n')
('Beppoja', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit der Reinigungsleistung\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop preis gewesen. 👍\n')
('sternengang', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin einfach begeistert. Das Geschirr wird gut gereinigt. Alles riecht frisch aber nicht aufdringlich. Die Maschine sieht aus als sei sie bei jedem Spülgang frisch gereinigt. Kurzum: Ein sehr gutes Produkt. Kaufe ich immer wieder gerne!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles klasse\n')
('******', '5.0 out of 5 stars', '\nmeiner Meinung nach die besten Spülmaschinentabs alles wird schön sauber.Auch die Töpfe.\n')
('Batu83', '3.0 out of 5 stars', '\nMehrere Tabs lösten sich nicht auf, der Waschvorgang musste wiederholt werden. Kommt alle 10 Tage mal vor. Ich werde diese Tabs nicht mehr verwenden.\n')
('AKSB', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe immer wieder verschiedene Spülmaschinen Tabs aus verschiedenen Discounter benutzt und war mit dem Ergebnis nie ganz zufrieden.Diese Somat All in 1 Extra Tabs von Henkel sind eine andere Klasse!Besonders beeindruckend finde ich das Ergebnis bei Gläsern (auch Weingläsern).Die Gläser glänzen und es gibt keine nervigen Flecken auf den Gläsern.Und somit können die Gläser direkt von der Spülmaschine in den Schrank wandern.Praktisch ist natürlich auch, dass man bei der Benutzung der Tabs kein Salz oder Glasreiniger mehr benötigt. Alles ist in diesen kleinen Tabs enthalten.Ich werde mir keine anderen Tabs mehr kaufen und somit meine Nerven schonen.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Sylwia', '5.0 out of 5 stars', '\n👍👍👍\n')
('RyanAir', '1.0 out of 5 stars', '\nAlso, ich bin verzweifelt. Diese Tabs lösen sich in meinem Neff-Geschirrspüler nicht auf. Wenn man nach dem Waschprogramm die Tür aufmacht, liegt das Ding etwas aufgeweicht, aber fast ganz unten auf der Tür. Davor habe ich jahrelang Somat Classic verwendet und alles war super. Habe ich eine Fälschung gekauft, oder was ist hier los... 🤨\n')
('Jerome ', '5.0 out of 5 stars', '\nBlitzversand. Im Drogeriemarkt  kosten  56 Stück 8€, von daher sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis.\n')
('Lichtturm 63', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen die Tags von Somat seit fast einem Monat, bin damit sehr zufrieden. Vorher haben wir die Tabs von Finish. Die sind zwar auch in Ordnung, aber haben doch Probleme. Da die Geschirren nicht immer strak verschmutzt waren, haben wir manchmal das 30 Minuten Express Programm bei unserer Spülmaschine ausgewählt. Und dabei findet man manchmal nach der Spülung noch kleine weiße Reste, und man merkt zwar leicht, aber chemischen Geruch. Es ist nicht immer der Fall aber trotzdem macht man unsicher. Mit den Tabs von Somat hat solche Probleme bis jetzt noch nie aufgetreten. Sie sind auch gut verpackt und die Preis Leistung ist gut. Wir werden sie bei Spar-abos weiter haben und empfehlen.\n')
('ThomaAK', '5.0 out of 5 stars', '\n...und das ist schade.Aber im direkten Vergleich einfach Fakt. Wir haben mit Somat viel seltener Rückstände am Geschirr.\n')
('Eric', '4.0 out of 5 stars', '\nSomat tabs does great while washing my dishes and cleaning all the mess I do after cooking some delicious meals.\n')
('Patrick E', '5.0 out of 5 stars', '\nSelbst ohne Klarspüler immer ein super Ergebnis und quasi geruchlos.\n')
('Uta', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen immer mal wieder andere Tabs, aber immer welche, wo Klarspüler und Salz schon enthalten sind. So ist es auch bei den Somat Tabs.Zunächst muss die Folie entfernt werden. Ein Pfeil zeigt die Aufriss-Richtung an.Ergebnis: Das Geschirr ist sehr gut gereinigt. Es gab keinerlei Flecken oder ähnliches am Besteck. Kein Quietschen auf dem Porzellan. Alles Bestens.Da ich beim Kauf auch immer auf den Preis achte und diese Somat Tabs nun auch nicht so was Besonderes sind, werde ich wohl bei den Günstigeren bleiben.Trotzdem kann ich diese Tabs uneingeschränkt empfehlen.\n')
('Bumer', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man dazu großartig schreiben. Ausgepackt und sofort in die Spüle. Top Ergebniss und auch super Preis. Danke Somat\n')
('Wolfram Krause', '5.0 out of 5 stars', '\nerfüllen ihren Zweck\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat 10 All in 1 Extra Sparpack, Spülmaschinentabs, für besonderen Edelstahlglanz, 90 Tabs erfüllen denZweck. Bei guter Verteilung der zu waschenden Teller wird alles sauber.\n')
('Flow', '4.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren spülte ich mein Geschirr mit dem preislich im obersten Segment angesiedelten Somat, da mir nach zweimaligem verfrühten Kaputtgehen meiner Spülmaschine ein Kundendiensttechniker dazu geraten hatte (eine mangelhafte Reinigungsleistung des Geschirrspülmittels schadet nämlich langfristig auch der Spülmaschine).Somat war Testsieger bei Stiftung Warentest und punktete insbesondere in Bezug auf die Reinigungsleistung (die gerade auch im Vergleich zu anderen Geschirrspültabs, ich habe wirklich unterschiedlichste ausprobiert, herausragend war).Seit Januar 2017 gibt es allerdings eine EU-Verordnung zur Reglementierung des Phosphorgehalts in Geschirrspülmitteln. Entsprechend müssen spätestens seit diesem Zeitpunkt alle Pulver und Tabs (wie übrigens schon seit Jahren auch die Waschpulver) ohne das die Gewässer belastende Phosphat auskommen.Somat hat dieser Gesetzesregelung vorgegriffen, und verzichtet nun bereits seit April 2016 in allen Produkten auf Phosphate. Die umweltbelastenden Phosphate werden aut Hersteller durch Zitronensäure ersetzt.Dies hat leider neben dem aus umweltsicht sehr positiv zu bewertenden Aspekt auch eine nicht so ganz positive "Nebenwirkung":Nach dem Umstellen auf "phosphatfrei" reinigt Somat zwar immer noch gut, aber leider nicht mehr herausragend gut wie früher.Dennoch ist der Preis nach wie vor ganz oben angesiedelt.Mittlerweile kann es sich durchaus lohnen, sich nach preisgünstigeren Alternativen umzusehen (empfehlenswert ist hier z.B. Denk Mit, nature Geschirr-Reiniger tabs, die deutlich kostengünstiger sind und aus meiner Sicht genauso gut wenn nicht gar besser reinigen).FAZIT:Gute Geschirrspültabs, preislich allerdings sehr teuer.\n')
('SPNici', '2.0 out of 5 stars', '\nIch hatte es mir gekauft, da ich mir gedacht hatte, dass diese genauso gut wie die von finish sind. Jedoch habe ich mich leider getäuscht.Meine Messer usw haben jz Flecken, wenn sie aus dem Geschirrspüler kommen. Ich bin  nicht begeistert.\n')
('christian Stohf', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bleibe bei Somat\n')
('Franzi', '5.0 out of 5 stars', '\nVersand top, Verpackung top, taps ebenfalls top. Was will man mehr. Kann ich nur empfehlen. 5*****\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr guter Preis\n')
('Dirk Hirschfeld', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung sehr gut\n')
('Dennis', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben Jahre lang das günstige Zeug vom Discounter benutzt und hatten immer Ablagerungen vor allem auf den Tassenböden.Diese Ablagerungen waren undefinierbar. Jetzt denken wir dass das nicht richtig aufgelöstes Granulat vom Tab war.Jedenfalls geschieht dies mit den Somat Spültabs nicht mehr und auch das Geschirr riecht nicht mehr nach Chemie wenn z.B eine heiße Scheibe Toast auf dem Teller "Schwitzt".Ich bin sehr begeistert und muss sagen, dass hier Teuer definitiv = Sehr Gut bedeutet!\n')
('Yesim D. ', '1.0 out of 5 stars', '\nDas teuerste Produkt unter den Spülmitteln. Jedoch ist die Leistung katastrophal. Ich dachte, das hat mit meiner Maschine zu tun hatte. Produkt gewechselt, Problem gelöst.\n')
('Philipp Winter', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe die tabs in der black week im Verhältnis sehr günstig erworben. Bin sehr zufrieden\n')
('Lothar G.', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht so gut wie die goldenen\n')
('Anja H.', '3.0 out of 5 stars', '\nVorweg: Ich habe dieses Produkt kostenlos zum testen bekommen. Normalerweise nutzen wir ein Produkt einer Öko-Eigenmarke einer großen Drogeriekette. Meine Bewertung beruht also auf dem unmittelbaren Vergleich dieser beiden Produkte.Kein extra Salz, kein extra Klarspüler, einfach nur den Tab in die Maschine und alles wird sauber. Der Härtetest war eine stark verschmutze und zum Teil eingebrannte Auflaufform (ja, ich tue sowas in die Spülmaschine, dafür hab ich das Gerät schließlich) und selbst die ist sauber geworden. Da war ich schon baff und schwer begeistert. Bei meinem herkömmlichen Produkt musste ich da schon hin und wieder nachspülen.Warum also nur drei Sterne? Aufgrund der Verpackung! Jeder Tab ist einzeln in Folie verpackt, die vor der Benutzung entfernt und entsorgt werden muss, folglich nicht wasserlöslich ist. Das können meine Ökotabs besser!Der Umkarton ist zudem nur halbvoll (siehe Bild). Auch das können meine herkömmlichen Tabs besser: da liegen die einzelnen Tabs fein säuberlich eng nebeneinander, die Packung ist weniger als halb so groß und enthält sogar noch 5 Tabs mehr.Ich will bei den Somat Tabs jetzt nicht von Mogelpackung sprechen, schließlich kann ich als mündiger Verbraucher lesen, dass 25 Tabs enthalten sind, aber warum muss ein halber Karton Luft verpackt und durch die Gegend transportiert werden? In Sachen Müllvermeidung und Rohstoffeinsparung ist das leider eine glatte 6. Schade! Für mich ist das ein Grund, diese Firma nicht mehr zu kaufen und es dafür lieber in Kauf zu nehmen, bei ganz hartnäckigem Schmutz im Nachgang selbst nochmal Hand an zu legen.\n')
('Der Reisende', '5.0 out of 5 stars', '\nHervorragende Reinigungskraft mit Glanzeffekt\n')
('A. Bräuer', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Lupo', '4.0 out of 5 stars', '\nNach einigen schlechten Erfahrungen mit Billig-Tabs vom Discounter greife ich nur noch zu den teureren Spülmaschinentabs der bekannten Hersteller, denn den Unterschied merkt man deutlich.Auch die "Somat Tabs 10 All in 1 Extra XXL" sind wirklich gut, denn das Geschirr kommt sauber ohne unliebsame Essensreste aus dem Geschirrspüler. Die Gläser glänzen und haben keine Ränder, allerdings nutze ich auch grundsätzlich immer noch zusätzlich Klarspüler. Und da ich Töpfe und Pfannen grundsätzlich per Hand abwasche, kann ich dazu leider auch nicht mehr sagen. Geschirr, Besteck und Gläser werden aber einwandfrei sauber und kommen glänzend aus dem Geschirrspüler.Alles in allem gute Spülmaschinentabs, die ich v.a. im Angebot empfehlen kann, die aber auch nicht unbedingt besser oder schlechtere als vergleichbare andere Tabs sind.\n')
('Gunter Fuchs', '5.0 out of 5 stars', '\nalles zur Zufriedenheit, gern wieder!\n')
('jendli', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung ok\n')
('RalfP', '2.0 out of 5 stars', '\nGeschirr ist sauber, aber erstens trocknet das Geschirr nicht so gut wie bei anderen Tabs, zweitens bleiben auf dem Geschirr Trocknungsflecken und drittens hinterlassen die Tabs einen chemischen Geruch, bin nicht besonders zufrieden und kaufe sie nicht mehr.\n')
('J.Nickel', '3.0 out of 5 stars', '\nEs gibt so viele verschiedene Tabs für die Spülmaschine mit zahlreichen Funktionen und Inhaltsstoffen ( Klarspüler , Salz und Maschinenreiniger), von günstig bis teuerDie Somat ALL IN 1 Spülmaschinen Tabs haben laut Hersteller folgende Eigenschaften beziehungsweise folgende Inhalte :ReinigerGegen Tee und KaffeefleckenSofort aktivGlasschutzKlarspülerSalzfunktionMaschinenpflegeIch habe bis jetzt immer günstig Tabs aus dem Discounter benutzt, zusätzlich mit Klarspüler und Salz und gegebenenfalls Maschinenpflege. Alles zusammen hat mein dreckiges Geschirr immer ordentlich gesäubert und ich hatte nie was zu bemängeln. Einige Zeit lang verwende ich nun die Tabs von Somat ohne zusätzlich Klarspüler oder Salz zu benutzen da dieses ja enthalten ist. Am Anfang war das Geschirr top sauber ohne es vor zu spülen oder ähnliches. Nach einiger Zeit hatte ich das Gefühl meine Gläser werden etwas stumpf und milchig ( mittlerweile zeigte die Maschine auch schon einige Tage an das weder Salz noch Klarspüler in der Maschine vorhanden sein ).Ja, mein Fazit zu den teureren Somat Tabs :Sie machen das Geschirr tadellos sauber , auch gibt es nicht viele Wasserrückstände auf dem Geschirr.Es war kein vorspühlen nötig, und bei nicht so doll verschmutzten Geschirr reicht auch ein halber Tab ( funktioniert auch bei den günstigen).Ob wirklich kein Klarspüler, Salz oder zusätzliches Pflegemittel nötig ist, weiß ich nicht wirklich zu 100%.Ich für meinen Teil bevorzuge weiter die günstige Variante mit den ganzen zusätzlichen Extras, denn richtig reinigen hinter den Gummiabdichtungen und unter dem Sieb geht am besten noch mit der Hand da haben bis jetzt alle Tabs schlapp gemacht !\n')
('Yvi', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität einwandfrei\n')
('stanislawski,karl-heinz', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles soweit in Ordnung,ok\n')
('Xaver Sedlmayer', '1.0 out of 5 stars', '\nEs ist kalt warum es die bei Amazon so billig gab.Reinigungskraft ist unzureichend.Wir habenBei der 4 für drei zugeschlagen. Macht nicht richtig sauber, hatten wir so noch nie. Jetzt ist klar warum man uns eine Packung geschenkt hat\n')
('Akni B', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe gleich zwei Pakete während der Prime Days bestellt und bin sehr zufrieden.Wir verwenden diese Tabs schon lange und freuen uns daher über den guten Preis!\n')
('S.A.', '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht neutral, mag keine Duftsachen (auch nur pure Chemie) in meiner Spülmaschine, wäscht sauber, ohne Rückstände. Ob wirklich kein Klarspüler nötig ist , weiß ich nicht. Bei uns ist statt Klarspüler normaler Haushaltsessig immer drin.Top Tabs\n')
('Mops', '5.0 out of 5 stars', '\nOk die Somat tabs sind teurer als die tabs aus dem Supermarkt usw, aber das Geschirr wird super sauber.\n')
('Murat P.', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben bis jetzt immer Finish benutzt gehabt aber mit somat haben wir jetzt bessere erfahrung gemacht. Daher empfehlenswert!\n')
('Danijel Samardzic', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr mit den Tabs zufrieden! Preis Leistung ist einfach Top!\n')
('Familie Redant', '3.0 out of 5 stars', '\nDie preiswerten Discounter Tabs reinigen sehr viel besser.\n')
('sim', '1.0 out of 5 stars', '\nABSOLUT KEINE KAUFEMPFEHLUNG!!!!!!Ich hab schon mal Tabs von SOMAT gehabt, das waren die CLASSICs und die waren grauenhaft. Also dachte ich, wenn sie ALL-in-1 sind, werden sie besser sein, aber nichts da! Die Gläser hatten Kalkspuren, die Töpfe wurden nicht richtig gewaschen und das Besteck war abgenutzt. Jetzt verwende ich welche von Finish, aber die weisen auch Mangel auf, ich denke, die von Somat haben meinen Geschirrspüler etwas beschädigt.\n')
('paradonym', '5.0 out of 5 stars', '\nDas sind halt die Spülmaschinentabs die wir immer verwendet hatten. Ob die jetzt besser sind als andere kann ich nicht sagen - hatte ja bisher keine. Deutlich teurer als die Billigvariante im Discounter nebenan, aber wie bei fast allem Sparabo-mäßigen auf Amazon mit den teuersten Supermärkten der Stadt preislich vergleichbar.\n')
('Malvae', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung top, Qualität super 👍\n')
('Janan Acar ', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse. Kann ich jedem nur empfehlen. Die Packung hat genau vier Monate gedient. Würde ich immer wieder bestellen. Top Produnkt\n')
('Maier Franz', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt kann man nur weiterempfehlen\n')
('Simone', '3.0 out of 5 stars', '\nInsgesamt bin ich zufrieden mit den Tab und der Reinigungswirkung. Ich persönlich mag den Geruch nicht und Abzug gebe ich auch dafür das jeder einzelne Tab nochmal in Folie verpackt ist. Das finde ich unnötig.\n')
('En', '4.0 out of 5 stars', '\nLeider war es eine geöffnete Packung. Der Anzahl der Tabs hat gestimmt. Aber weiß halt keiner ob es wirklich die richtigen Tabs Multi aktiv waren/sind\n')
('Markus P.', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigen das Geschirr im Geschirrspüler schön sauber.\n')
('Kate', '5.0 out of 5 stars', '\nGut und günstig\n')
('Liene', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit den Tabs zufrieden. Ich greife zu Markentabs, da ich denke, dass die Reinigungsleistung im Allgemeinen besser ist und vielleicht auch meine Spüli etwas länger lebt. Ob das tatsächlich zutrifft, weiß ich aber nicht. :-)Bei den All-In-1-Tabs spare ich mir extra Salz und Klarspüler zu kaufen.Bei diesem Angebot bekommt man einen großen Vorrat zum relativ kleinen Preis.\n')
('Tanja Wawuschel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze gerne Somat, weil die Tabs, insbesondere die All-In-One-Tabs, mit hervorragender Reinigungsleistung überzeugen.Gerade bei unserem Wasser, das sehr hart und kalkhaltig ist (seit Jahren bekanntes Problem in unserer Region) ist die Reinigungsleistung wirklich beeindruckend, sogar Gläser werden streifenfrei sauber. Das schaffen hier nicht viele Spülmaschinen-Tabs.Dank der guten All-In-One-Leistung werden auch sämtliche andere Geschirr- und Besteckteile schön sauber.Ein besonderer Pluspunkt ist die inkludierte Zitronensäure, deren hohe Schmutzlösekraft garantiert, dass auch länger stehendes Geschirr sauber wird.\n')
('Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen die schon seit Jahren und der Preis ist hier unschlagbar gewesen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGut.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nfür mich die besten Tabs die es gibt - reinigen sehr gut\n')
('adk', '4.0 out of 5 stars', '\nJederzeit wieder\n')
('Vogelfan', '5.0 out of 5 stars', '\nHier passt alles.\n')
('Rehm Matthias', '1.0 out of 5 stars', '\nEin großer Teil der Tabletten ist zerbrochen\n')
('Marcel', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr ist nach dem Spülgang gereinigt und glänzt. Lediglich die Folie muss immer entfernt werden. Da gibt es bessere Lösungen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('A.U.', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Tabs die ihren Zweck erfüllen. Geschirr ist danach sauber und trocken. Gläser glänzen.Im Vorteilspack einfach praktisch\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs machen was sie sollen. Das Geschirr ist sauber und auch stärkere Verschmutzungen gegen weg. Das alles bei 45 °C und in 1:45 h.Ich bin begeistert und würde die Tabs wieder kaufen.\n')
('Regina Schützendorf', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Spülmittel hat die gewohnt guten Spülergebnisse\n')
('Marion', '5.0 out of 5 stars', '\nwie immer\n')
('Krappmann Detlef', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Marina L.', '2.0 out of 5 stars', '\nHabe zuvor das gleiche Produkt als Einzelpackung in der Drogerie oder beim Aldi gekauft.Im Zuge der leeren Corona-Regale habe ich auf diese Jahrespackung zurückgegriffen.Die deutlich schlechtere Ergebnis-Qualität ist leider deutlich an meinen Gläser zu sehen. Teilweise verschmiert und mit vielen vertrockneten Wassertropfen.Werde somat all in one wieder wie gewohnt kaufen...da auch wieder normal verfügbar.\n')
('C. Cipi', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden! Zum Empfehlen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht einwandfrei.\n')
('Christian', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll ich sagen, die Tabs machen was sie versprechen. Lohnt sich\n')
('A.c.a.b', '5.0 out of 5 stars', '\ngut\n')
('werner ziegler', '4.0 out of 5 stars', '\neinwandfrei\n')
('Phil', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Preis/Leistungsverhältnis!\n')
('Mandy Bode', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt hält was es verspricht.\n')
('stockhausen sylvia', '5.0 out of 5 stars', '\nalles besten danke euch sehrzu frieden\n')
('Sarina S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann mich nicht beklagen. Die Tabs machen ihre Arbeit und diese, wie ich finde, ohne Beanstandungen. Die Gläser glänzen und auch Topfe und Pfannen werden sauber. Hab es auch mal mit dem Eco Program probiert und das Ergebnis ist das gleiche. Was will man mehr?!\n')
('Melike', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist von guter Qualität, aber teuer.  Aus diesem Grund kaufe ich das Produkt nur, wenn der Preis fällt.\n')
('Burkhard Pettinger', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben seit Anfang des Jahres eine neue Spülmaschine.Zuerst haben wir noch versucht, unsere alten Tabs vom Discounter aufzubrauchen, dies aber recht schnell aufgegeben, da diese einen Schmierfilm im Innenraum und auf dem Geschirr hinterlassen hatte.Seit wir nun die Somat AIO 10er Tabs verwenden, haben wir dieses Problem nicht mehr.Und nicht nur das Geschirr/Besteck wird richtig sauber und schön glänzend, auch der Innenraum schaut aus wie neu!Von mir absolut und uneingeschränkt zu empfehlen, auch wenn die Tabs preislich schon eher weit oben angesiedelt sind.\n')
('hgripp', '5.0 out of 5 stars', '\nDie nächsten Monate sind „gerettet“\n')
('MegaStar⭐️', '5.0 out of 5 stars', '\nJeder hatte sie bestimmt mal ausprobiert, No-Name Tabs ein vermeintliches Schnäppchen.Der Haken? Rückstände vor allem an Gläsern und Tassen.Auch wenn ich jetzt spoilern muss, mit Geschirrspültabs von Somat hatte ich dieses Problem nie.Zugegeben bei den ganzen Bezeichnungen Gold, Excellence, Classic verliert man schnell den Überblick,worin sich diese unterscheiden? Ich wüsste es heute noch nicht, die Tabelle hier beim Produkt erklärt es zumindest:Hier muss jeder für sich selbst entscheiden, ob er beworbene Dinge wie "Extra-Trocken-Effekt", "Mattschutz" oder "Filterschutz gegen Fettablagerungen" benötigt.Für mein Empfinden reichen Tabs, die Reinigungsmittel, Klarspüler und Maschinensalz beinhalten, so wie diese10 all in 1. Natürlich habe ich noch nicht alle Sorten durchprobiert und kann nur diese Variante bewerten.Doch ich nutze seit vielen Jahren mittlerweile Tabs von Somat, sie bieten für mich persönlich neben denanderen Markentabs das beste Preisleistungsverhältnis.Etwas teurer als Varianten der Discounter, dafür hinterlassen sie auch keine Rückstände, über die man sich beim Ausräumen des Geschirrspülers ärgern muss.\n')
('bernhard ristau', '4.0 out of 5 stars', '\nsehr gut kann ich nur empfehlen immer wieder sehr gerne\n')
('thommy 11', '5.0 out of 5 stars', '\ntop\n')
('Omika', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnell geliefert, alles gut.\n')
('Peter Nöth', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Preis und die schnelle Lieferung haben uns überzeugt - weiter so Danke!\n')
('Rene Nitschke', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Der Kucker', '3.0 out of 5 stars', '\nHallo !Seit gut 5 Jahren nutzten wir diese Tabs in unserem 45 cm Siemens Spüler.Zwischendurch nutzen wir auch diese Art von Tabs von anderen Herstellern. Zu 100 % waren wir nie zufrieden,meist säuberten sie zwar aber naja...Nach einer Reparatur am Spüler fragte mich der Monteur ( kleine 3 Mann- Firma ) was ich für Tabs nehme. Ich sagte es Ihm. Er meinte,diese Tabs wären zu teuer,solle die billigsten Tabs aus dem Supermarkt nehmen,dazu billiger Klarspüler und Salz.Und siehe da !!!Nun bin ich zufrieden,selbst fettige Pfannen werden sauber !Also warum diese nehmen ???\n')
('Nutzer 33', '2.0 out of 5 stars', '\nAlso es kommt im großen Karton verpackt, genaue wie die andere, aber die kapseln sind mit in hells Plastik verpackt. Außerdem riecht es nicht optimal also kan man auch sagen es riecht nicht gut, die Kapseln stehen ob es etwas verschmutzig aus. Um die Teller ganz sauber zu waschen habe ich 2 kapseln benutzt. Ob das an meine salat Teller liegt weiß ich nicht.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper 👍\n')
('Schuhjunkey', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit ich wieder Siomat verwende, blitzt wieder alles ,auch das Besteck und die Gläser, war den Billigprodukten schlechter. Auch der Innenraum der Spüöle riecht nicht mehr wie vorher unangenhm, nein so strömt einem ein frischer Zitrusduft entgegen. Kann ich nur empfehlen und wurde auch vom Hersteller meinr Spül,+Maschine empfohlen. Klarspüler ist drin und selbst fest gewordene Banane oder anderes löst sich selbst nach einer Woche in der Spüle. Bin begeistert\n')
('Early1', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich die besten Spültabs.\n')
('n0xie', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Angebot ist es Super!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gut kann es nur empfehlen\n')
('Icke85', '5.0 out of 5 stars', '\nTIP TOP!Bei den Amazon Prime Days zugeschlagen und nichts bereut!Die Tabs machen das Geschirr TIP TOP sauber, zu einem TIP TOP Preis.Da sollte man nicht am falschen Ende sparen für ein sauberes Geschirr.\n')
('pape60', '5.0 out of 5 stars', '\nGut wie immer\n')
('KJB', '5.0 out of 5 stars', '\nwie immer, bin mit dem Spülergebnis zufrieden\n')
('Corinna', '5.0 out of 5 stars', '\nWie auf dem Bild AngekommenKeinerlei Probleme ✔️✔️Kan ich nur Empfehlen ✔️✔️✔️👍🏻\n')
('Juan Ramón', '4.0 out of 5 stars', '\nMuy buena\n')
('Waldwolf', '5.0 out of 5 stars', '\nTja, was soll ich denn nun ergänzend zum Thema schreiben?Mehr gibt es nicht zu sagen ;)\n')
('Syd', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis perfekt und macht das was es soll.\n')
