('Martina', '2.0 out of 5 stars', '\nBestell für unsere Demenz WG.Die Spülmaschiene wird mindestens 3mal täglich angestellt.Da ist der Verbrauch schon hoch . Schön das es gleich soviele sind .Reinigen genauso wie anderen Sorten .Super!!!!!!!!!\n')
('v.B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Besteck und teilweise das Geschirr wird nicht richtig sauber. Bin enttäuscht und habe mir wieder ein Markenprodukt gekauft.\n')
('K. Keune', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinentabs sind mit wasserlöslicher Verpackung ausgestattet, so dass man diese einfach nur entnehmen kann und direkt ohne lästige auspackfummelei, direkt ins dosierfach der Spülmaschine legen kann.Nachteil ist: wenn im dosierfach etwas Wasser ist, kann es passieren dass der tab darin „festklebt“.Dies kommt allerdings sehr selten vor.Auch sollte man die tabs vor Feuchtigkeit schützen, da sie sonst zusammenkleben.\n')
('Simone Neuhold', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs in diesem Karton reichen für knapp 2 Jahre. Hatte vorher schon welche gehabt, die allerdings keine wasserlösliche Folie hatten. Dieses haben es, was wesentlich besser ist. Reinigung gut, auch nicht schlechter als bei teuren Markenprodukten. Keine Ablagerungen auf dem Geschirr. Der Duft könnte etwas mehr sein, was mich persönlich aber nicht stört.\n')
('Jonny26', '2.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt\n')
('Motzbolle', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute  Spüleigenschaft\n')
('Birgit Fricke', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs kamen in einem kleinen Plastikbeutel in einem Karton.Super zur Aufbewahrung.Umhüllt in einer wasserlösliche Verpackung fliegen Sie einfach in das Tab-Fach und lösen sich beim Spülen komplett auf.Das Geschirr ist sauber und alles macht einen ordentlichen Eindruck.\n')
('Romano', '5.0 out of 5 stars', '\nUnser Problem ist, dass wir vielfach Tee trinken und das Teein nicht sinnvoll in der Spülmaschine entfernt wird. Das schaffen diese Tabs erstaunlicherweise. Ansonsten wird Geschirr aller Art schön sauber.\n')
('Simonetta Korteneck', '5.0 out of 5 stars', '\nBin/ sind sehr zufrieden!!\n')
