('Buona lettura', '4.0 out of 5 stars', '\nIn una scatola arrivano due confezioni di pastiglie Finish per lavastoviglie da 80 pastiglie l’uno per un totale di 160 pastiglie.Le pastiglie Finish Quantum Infinity Shine sono composte da tre parti, una parte è in polvere con azione pulente e due parti liquide, una blu per sgrassare e una rossa per la brillantezza delle stoviglie.Le pastiglie hanno una pellicola biodegradabile che si scioglie con l’acqua e pertanto vanno inserite nello scomparto polvere come sono.Il sacchetto ha una pratica chiusura apri e chiudi per custodire le pastiglie che vanno conservate in un posto asciutto e fresco.Queste pastiglie mi piacciono, lavano bene tutte le stoviglie con alte e basse temperature, solamente su qualche pentola molto incrostata rimangono alcuni aloni, ma per il resto delle stoviglie escono belle pulite.Il costo di queste due confezioni è di 36,99 euro, un prezzo sopra alla media, potrebbero costare un po’ meno.\n')
('Phil', '4.0 out of 5 stars', '\nLes pastilles sont très bien. Elles sont juste un peu grande donc risque de bloquer pour certain lave vaisselle\n')
('Carlos-Ge', '5.0 out of 5 stars', '\nLas compré en una oferta de amazon y es de lo mejor que puedes comprar de este tipo de producto.\n')
('Cat', '5.0 out of 5 stars', '\nIt’s needless to say that Finish is many people’s go-to brand for most essential kitchen products. It still is so far the highest grade dishwasher products I’ve ever used.The brand new Infinity Shine line has worked out as an upgrade from what I used to get. The quality of Finish remains so high that never have I worried that my dishes don’t come across as sparkling clean. It’s the absolute finest I can get for my dishwasher.Such great value for a high quality essential product. I have no choice but strongly recommend it!\n')
('Andrew Well.', '4.0 out of 5 stars', '\nUso da sempre il Gel della Finish e mi sono sempre trovato molto bene,stoviglie pulite lucide e senza macchioline di acqua.Provando queste pastiglie sinceramente non ho riscontrato tanta diversità nella pulizia di pentole e bicchieri e il risultato a occhio sembra identico.La cosa che si nota di più è il profumo al limone/lavanda che con il gel non succedeva.Per avere un risultato sempre perfetto ci sono altri prodotti da usare, il sale che è molto importante per il calcare e almeno una volta ogni 3 mesi un lavaggio per la pulizia totale della lavastoviglieComunque siamo soddisfatti di come si presentano le stoviglie.Se su questo prodotto dovessi riscontrare delle problematiche in futuro, aggiornerò la recensione.Se avete domande non commentate sotto la recensione, non si ha più la possibilità di avere una notifica, fatelo in Domande e risposte dei clienti.\n')
('Marco Priori', '5.0 out of 5 stars', '\nNessun dubbio sulla qualità del prodotto, ottima marca, confezione arrivata in tempi record come sempre.Provate immediatamente lasciano le stoviglie pulite, brillanti e senza alcun alone.Le ho acquistate in offerta per il black friday ad un prezzo eccezionale\n')
('Andy Witschas', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist kein Vergleich zu billigen Produkten.Das Geschirr wird sauber.Würde ich jederzeit wieder kaufen.\n')
('Silvia Off', '4.0 out of 5 stars', '\nCONTENIDO:-1 bolsa con cierre tipo "zip" que incluye en su interior 80 pastillas para el lavavajillas.PROS:-Pastillas con triple relleno compartimentado: limpiador en polvo, antigrasa en gel y brillo también en gel. Además, proporciona protección antical al lavavajillas.-Sin necesidad de prelavado.-Infinitamente mejor el actual formato de la pastilla en una bolsita que se desintegra que el antiguo de polvo hipercompacto que no siempre se deshacía por completo.-Es una marca que se vende sola porque los resultados son los esperados.-La relación calidad-precio actual de venta (21,99€ las 80 pastillas) está en línea de los productos de la marca.CONTRAS:-Es un producto de calidad que hay que pagarlo, aunque es justo reconocer que en el mercado hay productos de calidad más baratos.EN DEFINITIVA:Las pastillas del lavavajillas y el detergente de la ropa es una cuestión de fidelidad y de gusto. Llevo años utilizando las mismas pastillas para el lavavajillas (que no son estas) y no pienso cambiar. Eso sí, este producto es de calidad, es una fórmula y un formato mejorado respecto al anterior, el resultado es el esperado pero valen el doble que la marca que utilizo normalmente y que también cumplen con su función. En ese sentido, todo se reduce a una simple cuestión de gusto... y de fidelidad.\n')
('kerstin', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht perfekt sauber. Bin begeistert.\n')
('PHC', '4.0 out of 5 stars', '\nBuen precio comprando en oferta. Aunque los resultados no son los esperados para su precio\n')
('Mrs Julie M West', '3.0 out of 5 stars', '\nI thought these dishwasher tablets would be amazing, but no, they left deposits on my glassware and were not as good at cleaning stuck on dirt as Fairy tablets are - I learnt my lesson,  to spend my money on Fairy tablets instead, may be a little more expensive but so much better!\n')
('mfl', '3.0 out of 5 stars', "\nNo doubt these are good dishwashers but you'd be best advised to check out supermarket offers which are always frequent on these sorts of products and buy best value.But Finish Quantum do the job very well. Negligible if much much better than most other main brands.\n")
('Commando 634', '5.0 out of 5 stars', '\nCleans superb! Very happy.\n')
('Angie', '5.0 out of 5 stars', '\nAngebotspreis war echt super, die Tabs sind absolut zu empfehlen\n')
('Xavi Sanchez', '5.0 out of 5 stars', '\nMejor precio\n')
('Jack', '5.0 out of 5 stars', '\nBei uns läuft der Geschirrspüler min. 1x am Tag mit ganz viel ganz schmutzigen Geschirr. :-) doch mit einer Pille und auch im ECO Programm alles sauber keine Reste im Geschirrspüler.\n')
('The Whisperer', '5.0 out of 5 stars', '\nWie die meisten, vermute ich, habe auch ich mehrere Tabs ausprobiert, bin aber mit diesen wirklich zufrieden. Alles ist sauber, gänzlich glänzend und geruchlos, ohne irgendwelche Ränder oder Essensreste.Ich bin sehr zufrieden.\n')
('FERRAND GAELLE', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès contente. ma vaisselle est très bien nettoyee et est brillante\n')
('s buttle', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat\n')
('Käufer', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigt top\n')
('Sonnenschein119', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinen-Tabs von Finish habe ich in der Vergangenheit schon öfters genutzt, da ich mit diesen sehr zufrieden bin. Außerdem finde ich es praktisch, dass man die Tabs nicht auspacken muss. Sie können direkt in die Tabkammer.Allerdings sind meine Quantum Ultimate, hier: Quantum Infinity Shine.Ich bemerke aber keinen Unterschied. Sie haben ebenfalls drei Kammer: Pulver gegen Eingetrocknetes, Gel gegen Fettanschmutzungen und flüssiger Powerball für Glanz.Im Laufe der Jahre haben wir mehr oder weniger alle gängigen Marken daurch. Finish ist die eine unserer beiden Favoriten. Allerdings ist unsere Geschirrspülmschine nicht mehr die Allerneueste ;-)Ich kaufe die Tabs meist direkt in der Drogerie, da kostet das Stück 0,15 Euro - diese kosten 0,24 Euro. Nur mal so aus Vergleich ;-)Der Preisunterschied erklärt den einen Stern Punktabzug.\n')
('PAT', '2.0 out of 5 stars', '\ndisappointed they leak and stick together will not buy this type again  Pat\n')
('seval ücok', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufe es immer wieder super sauberes Geschirr\n')
('Klaus', '5.0 out of 5 stars', '\nWir waren mit den Tabs eines anderen namhaften Herstellers (rote Verpackung) nicht mehr zufrieden und haben versuchsweise die Tabs von Finish eingesetzt. Die Reinigungsleistung ist sehr gut, Geschirr sauber, wesentlich trockner und keine Ablagerungen mehr an den Gläsern. Wir bleiben bei diesem Produkt und können es weiter empfehlen.\n')
('A Suggett', '5.0 out of 5 stars', '\nBrilliant in a hard water area and really cleans. Used finish before and was not impressed but this product is brilliant, great cleaning which was what I expected originally. Nice scent\n')
('Sion', '5.0 out of 5 stars', '\nNe laisse pas de trace\n')
('Andris', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Fulli', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Spülmaschinentabs zum guten Preis\n')
('Mr. Robin Patrick', '1.0 out of 5 stars', "\nIf they come out of the dispenser these tabs work well but sometimes they don't (About 10% of the time) & they can leave cleaning residue on the the plates etc.  This then involves cleaning out the residue out of the dispenser & giving them another wash.  Much better with the standard tabs rather that these larger tabs.\n")
('Beltrán', '5.0 out of 5 stars', '\nBolsa de pastillas para nuestros lavavajillas con un extra de tecnología.Las pastillas llevan 3 componentes diferentes para que se apliquen durante el lavado:· El polvo para limpiar la suciedad de los platos.· Gel para deshacer químicamente la grasa y hacerla desaparecer.· Powerball (la bola roja del centro), para darle un toque brillante en el acabado.El uso de estas pastillas no anula la necesidad de tener que añadir sal y abrillantador al lavavajillas en cada lavado. Si bien la sal no tiene más misterio que el Cloruro sódico, el abrillantador, si es de la misma marca, combinará mejor su química con estas pastillas.Con un precio inferior a los 30 céntimos por lavado, creo que nos podemos permitir el mejor de los resultados posibles.\n')
('Luciano', '3.0 out of 5 stars', "\nHo provato queste pastiglie come sostituzione delle Fairy Platinum plus, ma non sono rimasto molto soddisfatto. Le pastiglie sono un po' troppo grandi rispetto alla nicchia bella lavastoviglie e quindi a volte restano incastrate lì durante il lavaggio, lasciando residui della parte blu.\n")
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nBuona offerta\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nottimo grazie\n')
("Les G&B's", '5.0 out of 5 stars', "\nTous ceux qui ont mis du finish dans leur lave-vaisselle savent que c'est très efficace :)Du coup, je suis très content de tester ces pastilles 3 en 1. Chaque pastille est divisée en trois couleurs, avec le blanc qui nettoie, le bleu qui dégraisse et le rouge qui fait briller.Le produit respecte ses promesses, rien à dire.Petit bémol sur l'odeur un peu forte qui n'est pas la plus agréable que j'ai pu sentir.Après, ce qui compte pour moi, c'est le lavage, et pour ça, finish, c'est top.\n")
('Michel', '5.0 out of 5 stars', '\nNach Wechsel zu diesen Spultabs kommt nichts anderes mehr ins Haus. Tag und Nacht Unterschied zu allem was wir vorher hatten. Kaufempfehlung für jeden der gern sauberes Geschirr und der Spülmaschine holt. Preis in dem Paket auch super und jeden Cent wert.\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nBuen producto\n')
('Uwe Erwin Heinrich-Schomber', '5,0 von 5 Sternen', '\nHabe mit diesen tappst ein hervorragendes Spülergebnis\n')
('MAX', '5,0 von 5 Sternen', '\nTOP Preisleistungsverhältnis\n')
('Doug', '5.0 out of 5 stars', '\nThese are exceptionally good dishwasher tablets that do the job they are meant to do very very well.They are superb.They are particularly good for glasses.It is a shame they come in a plastic outer bag, surely there is a better and more environmentally sensitive way of packing the dishwasher tablets.\n')
('Mohammad ALSHAER', '3.0 out of 5 stars', "\nIl n'a rien de spécial, c'est le même que le type quantique. Mais il peut faire le travail comme il se doit.\n")
('Cliente Amazon', '3.0 out of 5 stars', '\nBuena\n')
('Ehab Alhalabi', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper, weiter Empfohlen.\n')
('Torben', '5.0 out of 5 stars', '\n👍👍👍\n')
('Michael-elisa', '5.0 out of 5 stars', "\nprese ad inizio novembre con il black friday terminate due gg fa ,quindi fine marzo risparmiando non tanto in soldi di piu'(una busta ieri da 32 euro 6,50)\n")
('Iasmina', '3,0 von 5 Sternen', '\nIch habe diese Pillen schon einmal benutzt, ich mag sie sehr, wie sie spülen. Leider weiß ich nicht warum, diese Reihenfolge funktioniert nicht so gut mit dem Eco-Programm. Oft bleibt das Geschirr schmutzig.\n')
('Dave', '5.0 out of 5 stars', '\nTheir Dishwasher Tablets. They are for washing dishes.\n')
('MBA', '5.0 out of 5 stars', '\nNever had to use rinse aid.  No matter what any one says I always have and always will rinse either way, that’s a ‘me’ thing. Works as product states. No complaints.\n')
('zany247', '5.0 out of 5 stars', '\nWorks amazingly well at cleaning the dishes like no other dishwashing tablets before it as far as I can tell. Tea stains from cups and mugs have disappeared. Dry dishes and pots also come out clean.\n')
('ELISABETTA ATTEO', '5.0 out of 5 stars', '\nSino ad ora la formula migliore provata. Ottima resa anche con lavaggio eco.Le ho riacquistate\n')
('✅ James    🚄 ⭐⭐⭐⭐⭐', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt: "\nFinish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs – Kraftvolle Reinigung mit besonderer Schutzformel für Gläser, Dekor, Silberbesteck – Sparpack mit 80 Finish Tabs\n" ist absolut top. In Verbindung mit meinem Geschirrspüler von Bauknecht wird das Spülgut super sauber. Keine Reste, keine Flecken, dreckige Ränder oder sonst etwas in den Gläsern oder am Geschirr. Da anscheinend kein aggressives Scheuermittel drin ist, ist das Besteck auch nicht zerkratzt. Diese Tabs werde ich mir nun regelmäßig bestellen.\n')
('DAN46', '5.0 out of 5 stars', '\nTra tutti i prodotti provati, finora queste sono le migliori in assoluto. Piatti, bicchieri, pentole e posate, vengono puliti a dovere... ed anche la lavastoviglie si sporca meno. Nessun cattivo odore e filtri da pulire con intervalli molto più lunghi. Acquistate con la promozione "black Friday" ad un prezzo introvabile in qualsiasi punto vendita della normale distribuzione. Inutile ricordare della velocità della consegna AmazonPrime. Prodotto consigliatissimo!\n')
('Marie H.', '5,0 von 5 Sternen', '\nWir nutzen nur noch die Tabs von Finish, weil sie einfach vom Preis/Leistungsverhältnis am Besten sind. Das Geschirr wird super sauber (selbst eingetrocknetes oder eingebranntes).\n')
('✔®️de Oostfrees®️✔', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs kommen gut und sicher verpackt nach Hause.  Diese neuen Tabs sind für den extra Glanz und das sogar ohne vorspülen.Die Tabs werden wie gewohnt einfach ins Fach gelegt und schon kann es losgehen.  Das Geschirr wird damit bis heute immer sehr zuverlässig sauber und glänzt auch wunderbar.Es befinden sich im Tab,  ein Kraftvoller Reiniger der sogar eine Schutzschicht verspricht, was besonders für Geschirr Dekor welches oft verbleicht oder Besteck nicht verkehrt ist,  dann einen Fettlöser der wirklich zuverlässig alles entfernt und eine Glanzkugel die den Namen auch verdient.Gut finde ich das diese neuen sogar weniger Chemie haben als ihre Vorgänger und die Folie ist biologisch abbaubar und zu 100% wasserlöslich. Also entsteht auch kein Plastikabfall oder Mikroplastik. Sollte auch erwähnt werden finde ich.Wir sind von den neuen Tabs begeistert und geben hier auch gerne 5 Sterne fürs Gesamtpaket.Ich hoffe ich konnte Ihnen ein wenig weiterhelfen und bedanke mich fürs Lesen.\n')
('sellami', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès intéressant et efficace\n')
('Chris  (Ziggy) Moore', '5.0 out of 5 stars', '\nPrice is key\n')
('Enke DAUTAJ', '5.0 out of 5 stars', '\nArrivé à temps ! Produit efficace ++\n')
('Tobias Löwer', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe schon immer Finnisch und bin voll zufrieden Qualität passt und das Geschirr glänzt 😊\n')
('romhel', '5.0 out of 5 stars', '\nAvec ces pastilles, il n’est pas nécessaire d’ajouter d’autre produit pour avoir une vaisselle propre.Il suffit de les mettre dans le compartiment à poudre et de lancer le programme habituel. Elles sont dans un sachet auto soluble qui disparait parfaitement lors du lavage. Je n’ai constaté aucun résidu en fin de cycle.La vaisselle est très propre avec ce produit d’une marque que j’aime bien.\n')
('Anastasija Gelmann', '5,0 von 5 Sternen', '\n👍\n')
('Julian ', '3,0 von 5 Sternen', '\nEs wird beworben, dass es sich um 2 Pakete a 80 Tabs handelt. Also 160 Tabs insgesamt. Es kamen aber 7 Pakete a 20 Tabs. Sprich 20 Tabs zu wenig!Es wurde ebenfalls als Stückpreis 15 Cent angegeben, welches durch die Fehlenden Tabs sich auf 17 Cent beläuft.Sehr ärgerlich.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nBuon prodotto\n')
('G. Jackson', '5.0 out of 5 stars', "\nNot possible to use anything else after these. As others have said, they work amazingly well but my wife says to avoid the lemon ones which, for some reason, she thinks are not quite as good but she's a screaming football fan so is as mad as a box of frogs.\n")
('RekinONE', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze die Quantum Serie schon seit Jahren. Ob Weingläser oder empfindliches Geschirr es wird alles schonend sauber.\n')
('lector', '5.0 out of 5 stars', '\nLava bien\n')
('Taurus', '5.0 out of 5 stars', '\nUn marchio già usato diverse volte, mai con questa specifica formulazione Quantum Infinity Shine. La sua formula protettiva lo rende adatto anche a stoviglie delicate come argenteria, bicchieri e allo stesso tempo ideale per sgrassare e assicurare brillantezza. Un mix di tre formulazioni a rapida dissoluzione per ottenere risultati anche in eco-cicloLa confezione contiene due pacchi da 80 pastiglie cadauno per un totale di 160 lavaggi ( la quantità suggerita è di una pastiglia a lavaggio). Formato maxi che dura diversi mesi.Le pastiglie sono racchiuse in una pellicola biodegradabile solubile in acqua, si usano direttamente in lavastoviglie senza scartarle.Ho usato la pastiglia con un lavaggio eco per stoviglie mediamente sporche e ho notato subito che i calici di vino rispetto alle altre volte risultavano più brillanti. Devo dire che spesso dimentico di usare il brillantante ed evidentemente le pastiglie contengono fluido per donare brillantezza. In termini di risultato sono ampiamente soddisfatta del prodotto, soprattutto per l’effetto brillantezza.Il prezzo al momento della recensione è di euro 36,99. Personalmente ritengo sia, nonostante gli ottimi risultati, un tantino care ma il prezzo di mercato (circa 23euro a confezione) è addirittura superiore al prezzo proposto qui. Per me 5 stelle per i risultati ottenuti.\n')
('Nadia', '5.0 out of 5 stars', '\nbien fait son job\n')
('Y@ll', '4.0 out of 5 stars', '\nBon rapport qualité-prix.Propreté des vaisselles mais aussi du lave-vaisselle.je pense en acheté encoreje vous le recommande.\n')
('Kaku', '5.0 out of 5 stars', '\nNos viene un paquete  con 80 pastillas para el lavavajillas.Quita perfectamente la grasa de la vajilla, cacerolas, cubiertos etc.La vajilla queda brillante después de usar estas pastillas.Se disuelven muy bien sin dejar restos, por lo que todo el producto se utiliza.Es una marca para confiar en ella, ya que es muy buen producto .\n')
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', '\nComprado y enviado al día siguiente. Buen producto a un estupendo precio.\n')
('Mr Godot', '5.0 out of 5 stars', "\nEn général, quand on nettoie bien son lave-vaisselle, on gagne visiblement en propreté sur la vaisselle. Mais là, ce n'était pas le cas : le nettoyage était repoussé depuis quelques semaines, et j'ai juste utilisé pour la première fois une de ces nouvelles doses (quelle drôle d'idée, d'appeler ça un « comprimé ») et le résultat est hyper impressionnant. Tout est net.\n")
('mangiarco', '5.0 out of 5 stars', '\nFinish da sempre una garanzia! Queste pasticche sono molto buone, non lasciano residui e lavano bene. A volte le taglio a metà e ne uso mezza quando ho veramente pochi piatti da lavare. Ho constatato che funziona anche così. Ve le consiglio vivamente, a maggior ragione se in formato risparmio!\n')
('Daniel Correia', '4.0 out of 5 stars', '\nNada a apontar. Boa qualidade.\n')
('simone', '5.0 out of 5 stars', '\nProdotto corrisponde come descrizione sito\n')
('Alberto A.', '4.0 out of 5 stars', '\nPara lavar\n')
('Gregorio', '5.0 out of 5 stars', '\nSiempre compro esta marca y me gusta el acabado brillante y limpio.este tipo de bolsita se le ve mejor que la pastilla.\n')
('1', '1.0 out of 5 stars', '\nMany of the tablets were all melted and stuck to each other. I would guess they have been stored or transported in a environment too hot\n')
('HAYLEY JANE HARMAN', '5.0 out of 5 stars', '\nDo the job loverly shine to the glasses.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut\n')
('Ludo', '5.0 out of 5 stars', '\nTel qu’annoncé dans les pubs. Peu importe la saleté même la plus incrustée ça ressort limpide. Je recommande vivement et 30% moins cher qu’en supermarché.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\ncalidad precio\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nthese dishwasher tabkets are great to use i have a work top dish washer and glasses come out so shiny and also the smell is great also worth a try best ones out there on the market\n')
('ALDO', '4.0 out of 5 stars', '')
('Darren C', '4.0 out of 5 stars', '\nI wanted to leave it a while before reviewing this product because I wanted to get a sense of how well and consistently it performed, across a wide variety of dishes in differing states of cleanliness.  i stopped pre-rinsing dishes entirely, just put them in the sink and even let them build up over the course of a day or so, before transferring them to the dishwasher, to get a sense of how well these tablets would handle it.The good news is that these tablets handled everything I threw at them, with aplomb.  Everything came out very clean, and smelled fresh with a hint of lemon.In terms of packaging, the product comes in a plastic resealable bag.  Others have complained of the resealing aspect of it failing, but I did not have any problems in a damp-free cupboard.  It does seem a bit retrograde nowadays to be supplying these things in plastic packaging that has not previously been recycled (or at all).  Because this is a product people will buy often it would be nice for Finish to take the initiative and try cardboard or reused packaging.In summary - I definitely think these are an improvement over cheaper supermarket brands, where you might need to pre-rinse, but you do pay a significant premium for this convenience.\n')
('Brandy Campbell', '5.0 out of 5 stars', "\nI caught these on sale and I'm glad I did. I used these in the States and knew they worked. However they can be expensive. If you really want spotless dishes that smell clean, i highly recommend these. They work so well the first time. Only con is they stick together some maybe from the humidity here.\n")
('Marco', '5.0 out of 5 stars', "\nCONSIGLIATISSIMOOTTIMO RAPPORTO QUALITA'-PREZZO\n")
('Alessandro Saracino', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo\n')
('Yassi-Ben', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze die Tabs schon lange und bin immernoch zufrieden\n')
('bilel', '1.0 out of 5 stars', '\nPassez votre chemin,  le produit est non conforme à la description. Finish Quantum livré au lieu de Finish Ultimate\n')
('Renato', '5.0 out of 5 stars', '\nEccezionali, come solo Finish e ad un prezzo molto basso.\n')
('A to Z', '5.0 out of 5 stars', '\nAlways happy with these - clean everything really well and good value too in bulk.\n')
('rosamary f.', '5.0 out of 5 stars', '\nTodo muy bien\n')
('Marie DM', '5.0 out of 5 stars', "\nVaisselle propre et aussi lave-vaisselle propre car il m'est arrive5plus d'une fous d'avoir des traces de gras sur l'intérieur de la porte du lave-vaisselle ou au fond.\n")
('gabriela', '5.0 out of 5 stars', '\nok ok ok\n')
('Familie Ak', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Geschirrspültabs konnten wir ausgiebig testen und können sagen, dass wir mit dem Reinigungsergebnis zufrieden sind. Das Geschirr wird gut gereinigt, die Gläser glänzen ganz schön. Wir können das Produkt weiterempfehlen.\n')
('Syntec', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon résultat\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nNo hay otro igual.\n')
('carmen', '5.0 out of 5 stars', '\nIncreíble !!!siempre he usado otra marca de pastilla parael lavavajilla pero en comparación he notado la vajilla súper limpia de restos y sobre todo súper brillante.Es que lo he notado muchísimo.Este lote  consta de un pack de 2 bolsas de 80 pastillas en cada una, haciendo un total de 160 pastillas.Dentro de la capsula hay 3 productos:  polvo con un alto poder desincrustante, gel con poder antigrasa y power ball para secar y maximizar el brillo.Solo con esta pastilla en su cajetin es más que suficiente para olvidarte de usar cualquier otro producto.Yo he quedado encantada !!!Espero haberos ayudado 🤗\n')
('marcam', '5.0 out of 5 stars', '\nQueste caps per lavastoviglie svolgono il loro lavoro in modo veramente efficace. Non sbagliano un colpo. Una teglia di pyrex dove ho cotto le lasagne al forno e lasciata un giorno in lavastoviglie prima del lavaggio è uscita perfetta. Bicchieri perfetti che stridono sotto le dita. Pienamente soddisfatto.\n')
('Maxima', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto acciaio ,vetro e plastica perfetti lucidi senza aloni lo consiglio\n')
('siv0968', '5.0 out of 5 stars', '\nNon è che mi vada molto giù il fatto che ogni 2-3 anni i produttori di pastiglie tirino fuori la nuova versione ultra-max-mega-iper dei loro prodotti per lavastoviglie.Queste "Quantum Infinity Shine", a detta di Finish, sono lo step successivo alle "Quantum Ultimate" (o così dicono all\'estero, dato che in Italia non si trovano ancora): in più, rispetto alle Ultimate, è che sono delicate sui decori delle stoviglie.Ma dai, siamo sinceri, il risultato è comunque sempre quello: pulizia perfetta senza residui. Ed è una cosa a cui tengo molto perché abbandonai le vecchie generazioni di Finish perché lasciavano dei residui, passando ad un\'altra marca che invece ha cominciato a lasciarmi macchie sulle stoviglie in vetro.Tornato a Finish quando sono uscite le Quantum Ultimate, ho finalmente trovato il prodotto praticamente perfetto: ho deciso di passare a queste Quantum Infinity Shine, lo ammetto, non tanto perché sono uno step successivo, ma perché... erano in offerta e costavano meno. E il rapporto qualità/prezzo non si discute.Ed ecco, vi posso garantire che in questo caso il rapporto qualità/prezzo è il top.\n')
('Patrizio Messinger', '5,0 von 5 Sternen', '\nDiese Taps sind der Hammer, Geschirr wird top sauber und glänzt wie neu diese Taps kann ich nur empfehlen\n')
('Daniel H.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir verwenden seit über 2 Jahren nur Tabs von Finish und sind bis heute immer zufrieden gewesen.\n')
('vuvucelo', '4.0 out of 5 stars', '\nDe las que he usado, sin duda las mas completas, tanto en limpieza total de cuberteria, como en brillo\n')
('elizabeth james', '5.0 out of 5 stars', '\nBest results so far leaves sparkling clean finish very pleased and shall continue to use this brand\n')
('sibylle', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Manuel', '5.0 out of 5 stars', '\nEl precio lo mejor\n')
('FelisCatus', '5.0 out of 5 stars', '\nOttime pastiglie per lavastoviglie, complete, perfette, lavano, sgrassano e lucidano per bene le stoviglie.Ho notato che si dissolvono bene e non lasciano residui nella lavastoviglie, cosa fondamentale.\n')
('s.m.', '5,0 von 5 Sternen', '\nImmer wieder die Besten\n')
('LYNN SLY', '3.0 out of 5 stars', '\nGood wash with these however you do get several pouches stuck together and when you try to separate them they burst which is a waste - better packaging needed ?\n')
('Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet top\n')
('Raquel', '5.0 out of 5 stars', '\nSiempre uso productos Finish para mi lavavajillas.Recibes dos bolsas de 80 pastillas cada una. Van cubiertas de un plástico que no deja residuo. Están listas para meter en el cajetín.Queda todo muy limpio y brillante. Recomiendo su compra.\n')
('A', '5.0 out of 5 stars', '\nVery effective, but no better than cheaper versions of you run salt and rinse aid in your machine.\n')
('Ricky', '4.0 out of 5 stars', '\nPrezzo competitivo e consegna veloce!\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nSono contentissima di questo prodotto lo stavo cercando sgrassa lucida e mantiene pulita la lavastoviglie\n')
('K8Y', '1.0 out of 5 stars', "\nDisappointed in these as don't see to dissolve in dishwasher resulting in items not washed. Always buy this brand but won't buy these again\n")
('zanotti francesco', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto ad un prezzo buono\n')
('Devaux Virginie', '1.0 out of 5 stars', "\nJ'aimerais avoir  le produit j'ai  commander  sur la photo il ne correspond  pas celui  je voulais commander car celui lave pas aussi bien autre merci  je suis  dégoûté\n")
('Patrice ', '1.0 out of 5 stars', '\nEmballage exploser et produit intérieur percer du liquide partout que faire ? ?\n')
('Mario', '1.0 out of 5 stars', '\nDovrebbe essere il top gamma. Consigliato da Neff. Invece non ho mai provato un prodotto peggiore. Non so se è possibile renderlo una volta aperto..lo farei volentieri!!! Preciso..con lavaggio di 60 minuti a 50° e con lavaggio di 2h30m a 50°. Lavastoviglie nuova Neff che con altri prodotti (sia pastiglie che liquido) da risultati eccezionali in ogni situazione.\n')
('Amazon Customer', '1.0 out of 5 stars', '\nAfter using these for a week, my dishwasher got noticeably dirtier and the contents were not as clean. Bought Fairy again and it improved.\n')
('wohlfra', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung. Artikel in einem tadellosen Zustand.Den Geschmack habe ich nicht mit Sternen bewertet. Aber ich bin mir sicher das Amazon dafür auch noch einen Tester findet.\n')
('Sandra lange', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis ist super\n')
('C', '5.0 out of 5 stars', '\nSe trata de Finish Powerball Quantum Infinity Shine, pastillas para el lavavajillas con protección para la vajilla - Formato 80 pastillasEs un detergente realmente bueno, quita la suciedad más difícil como restos de grasa. Tras el lavado, los platos salen brillantes, sin rastro de suciedad.Personalmente, el que mas me ha gustado.\n')
('Marianne', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super gelaufenImmer gerne wieder weiter so bin sehr zu Frieden\n')
('Hund', '5,0 von 5 Sternen', '\nKeine  Probleme\n')
('Hiphiphooray', '4.0 out of 5 stars', '\nThese are now my go to purchase for the dishwasher. They keep the glassware sparkling and cutler comes out nice and shiny too. I do not rinse plates etc before putting in the dishwasher. The only reason I haven’t given full stars is that I always see to get a couple at the bottom of the pack that have split.Also, I never put sharp knives or scissors in the dishwasher as I find they get blunted\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nSe nota en la mejora del secado con otras pastillas\n')
('fernando', '5.0 out of 5 stars', '\nViene diferente a la descripción son 2 paquetes de 80u.\n')
('Amazonkunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nKaufe ich im Abo, sind die besten mit dem besten Ergebnis: sauberes Geschirr, glänzende Gläser.\n')
('Isabel', '5.0 out of 5 stars', '\nSiempre compro el bàsico y este me parece mucho mejor, aproveché la oferta\n')
('KATZENTEUFEL', '5.0 out of 5 stars', '\nWare kam schnell und wie angeboten. bin sehr zufrieden. Bei Bedarf gerne wieder.\n')
('Théolé', '5.0 out of 5 stars', '\nCe sont quatre vingt tablettes hydrosolubles à dissolution rapide, elles sont multifonction et «\xa0toutes en un\xa0», en intégrant à la fois le sel et le liquide de rinçage, ce qui est tout de même pratique.La marque avance l’argument pour ces pastilles Finish Quantum Infinity Shine de «bouclier protecteur » afin de protéger les verres de la corrosion et leur permettant de rester bien brillants.J’ai trouvé cette tablette particulièrement efficace et bien dégraissante, ma vaisselle ressort parfaitement propre, que cela soient les assiettes ou les plats, donc en cycle court ou en programme long.Pas de soucis non plus avec mes verres qui n’ont pas blanchi au lavage.C’est très satisfaisant\n')
('Patrick Matthes', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlles gut wie immer.\n')
('sternchen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann die Spülmaschinentabs sehr empfehlen. Das Geschirr wird wirklich sauber, auch wenn man mal ein Schnellprogramm auswählt. Es gibt auch keine merkwürdigen Wasserflecken, nachdem es getrocknet ist (dazu aber auch immer Salz nachfüllen).Ganz praktisch finde ich, dass man die Tabs inkl. Hülle in die Maschine legt und so auch nicht in direktem Hautkontakt mit dem Reinigungsmittel kommt.Fazit: Geschirr wird sauber und die Handhabung ist einfach, das sind für mich das allerwichtigsten Kriterien.\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll. Reinigt das Geschirr sehr gut. Schnell Lieferung\n')
('patou 13190', '5.0 out of 5 stars', '\nDéjà acheté plusieurs fois Ras\n')
('terence', '5.0 out of 5 stars', '\nso wie man es kennt\n')
('Jutta', '5.0 out of 5 stars', '\nKann jetzt immer wechseln zwischen mit Zitronenduft oder ohne , das Resultat ist perfekt , mehr will ich nicht\n')
('Tatiana', '5.0 out of 5 stars', '\nIch empfehle es.👍👍👍\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nLlevo usándolo 10 días, y me gusta\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nEstá todo bien, lo he usado para el lavavajillas,\n')
('Kai', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('LUCIANO RAMPINELLI', '5.0 out of 5 stars', "\nRAPPORTO QUALITA PREZZO CON L'OFFERTA DEL BLAK FREEDAY ECCEZZIONALE,OTTIMA PULIZIA DELLE STOVIGLIE,CONSIGLIATO\n")
('RB 🤓 📦', '5.0 out of 5 stars', '\nLes verres brillent, la vaisselle est propre. La pastille est tout en un, il n’y a pas besoin de rajouter du sel ou liquide de rinçage.\n')
('W.Alh', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diese Kapseln seit über vier Jahren zum Reinigen von Geschirr.  Aus meiner Sicht ist es das Beste, was es gibt.  Es glänzt Geschirr und riecht wunderbar, ohne das Glas zu zerkratzen oder zu trüben.  Ich habe mehr als ein Produkt und verschiedene Marken ausprobiert, aber ich habe nicht einmal die Hälfte des Ergebnisses erzielt.  Es lohnt sich zu kaufen und verdient eine gute Bewertung.  Ich bin so froh, dass ich es zu einem solchen Rabatt bekommen habe.\n')
('mark0000', '5.0 out of 5 stars', "\nThese tablets are great at cleaning – even ‘scrambled eggs pans’!  With other tablets, it is sometimes necessary to hand scrub items when small bits of well-cooked/burnt-on food get left behind – this was not the case when using Finish Quantum Infinity Shine Dishwasher Tablets all my dishes came out perfectly spotless. The scent is noticably stronger than 'Normal' Finish as well. In fact, I often use Finish Ultimate Lemon and, to my nose at least (and I'm often told its quite an impressive nose. Well. Large, anyway) these pods actually smelled more lemony than the lemon ones. Im not 100% sure that it's lemon I can smell, but it's definitely citrussy - quite strong but clean smelling.These tablets are good at cleaning everyday-use glassware as well – all glassware that I use regularly washed really well with no streaking. Some other reviewers have mentioned that the tablets are not as good on ‘soft glass’ – I’ve not had experience of this, but you might just need to be careful if you are washing ‘special’ glassware. My trusty Duraflex cups can pretty much take anything (we used to use them in my Primary school, and if they can take that, they can take anything) and they came out looking lovely.One thing I did notice though was that although the tablets were not sticking together in the pack when I first opened it, I did find that they were beginning to become a little sticky after about 5 or six days, even though I sealed the pack after getting each tablet out.  I’ve since put the tablets in an air-tight plastic container, so you’d need to be careful with storing unused tablets. Some of the tablets were burst on delivery as well - not many (I'd have said two, possibly three) but it's definitely a drawback of supplying the product in a plastic bag, no matter how tough the bag is. Competitors send theirs boxed (which Finish used to also do in days gone by) and I never had burst capsules in those days (mind you, I also had hair in those days so perhaps we can't all have what we want!).Overall, the tablets are good - probably the best I have tried in all honesty - at cleaning and I’m very happy with them.\n")
('Seb', '5.0 out of 5 stars', '\nLimpieza impecable y el mejor brillo hasta la fecha. Pongo toda mi vajilla en el lavavajillas (ollas, bandejas etc), sin prelavar para ahorrar agua, y queda la vajilla perfecta y brillante. Recomiendo mucho estas capsulas!!\n')
('Seny', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe sehr kalkhaltiges Wasser, hatte daher immer Probleme mit meiner Spülmaschine. Dank Quantum ist das Problem gelöst\n')
('sakamoto55', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs (was für ein Name) werden ganz normal in die Dosierkammer gelegt.Bei den Tabs sind Klarspüler- und Salzfunktionen integriert, dennoch sollte bei hartem bis sehr hartem Wasser (so wie bei uns) nicht auf zusätzliche Salz- und Klarspülerprodukten verzichtet werden.Die Tabs haben sich bei unserem Test vollkommen aufgelöst und das Reinigungsergebnis war sehr gut. Insbesondere die Gläser strahlten - keinerlei Wasserflecken oder andere Beeinträchtigungen.Der Duft ist angenehm.Aber die Tabs sind mir zu teuer. Sogar die Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs, die ja kaum schlechter sind, sind deutlich billiger. Von Discounter-Spülmaschinen-Tabs möchte ich erst gar nicht reden. Deswegen ziehe ich auch einen Stern ab.\n')
('Ana Sanchez', '5.0 out of 5 stars', '\nSiempre que están en oferta las cojo. Son muy buenas\n')
('Kurt Lueddecke', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('JAVIER', '5.0 out of 5 stars', '\nEn casa siempre utilizamos las pastillas finish classic junto con abrillantador y el resultado que obtenemos es bueno.Me han dado la posibilidad de probar el nuevo producto quantum infinity shine, este producto al contrario del antes comentado no es sólido, está compuesto por 2 compartimentos de gel más la típica bola roja.El precio también varía bastante, pero los resultados obtenidos son sorprendentes. La prueba la he realizado sin abrillantador en el lavavajillas para ver realmente el brillo que queda y de cómo se secan los platos, vasos, etc. He de decir que no tiene comparación en tanto, brillo, como nivel de secado. Antes siempre se me quedaban gotas y ahora nada en absoluto.Claro, he pasado de las más baratas a las más caras, pero el resultado bien merece la pena, sobretodo en platos y ollas con suciedad incrustada.Además con el pack ahorro y no necesitar abrillantador la diferencia no es tanta.\n')
('Matthias', '5.0 out of 5 stars', '\nWunderbar - Geschirr wird sauber :)\n')
("𝔻𝕠𝕝𝕝'𝕊 𝕆𝕡𝕚𝕟𝕚𝕠𝕟", '5.0 out of 5 stars', '\n✅\u200b SUS PUNTOS FUERTES ✅✏️ Recomendadas por expertos. Tuvimos una avería con el lavavajillas, los resultados de limpieza no eran buenos y el técnico nos recomendó estas pastillas en concreto.✏️ Con ellas noto la vajilla más brillante y salen menos platos y cubiertos sucios, realmente creo que levan mejor.✏️ No crean exceso de espuma, esto es fundamental para que el lavavajillas no confunda la espuma con el nivel de agua y lave con la correcta cantidad de agua.✏️ Estas pastillas son muy completas, no necesitarías añadir a tu lavavajillas abrillantador extra. La vajilla seca antes y el aspecto es mucho mejor.✏️ Nunca hemos encontrado restos de pastilla sin deshacer, ni en los programas que usan menos temperatura para lavar.⚠️ SUS PUNTOS DÉBILES ⚠️📌 Precio muy caro, posiblemente las mas caras.📌 El cierre del paquete es algo malo y he tenido que tenerlo abierto hasta que se han acabado por que no cerraba.MI VALORACIÓN ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Son caras pero al final te lo ahorras, no tienes que relavar platos y cubiertos, no necesitas abrillantador extra y con programas más cortos que gastan menos electricidad los resultados son buenos, entonces realmente no salen tan caras, hay que valorar todo.Espero que mi comentario te haya ayudado a tomar una decisión 🥰\u200a.\n')
('Vito GonGar', '4.0 out of 5 stars', '\nPoco que decir de esta afamada marca, que los mismo fabricantes recomiendan/patrocinan...Al tiempo de la reseña, le kit de dos paquetes sale por 37,99€, a menos de 25 céntimos por lavado, por lo que si apuramos bien el espacio del lavavajillas nos saldrá rentable.En cuanto a los resultados, tras las pruebas realizadas, de media los platos, cubiertos y vasos salen impolutos, sartenes y ollas algunas salían con algún resto y los útiles como espumaderas, espátulas y cazos algunos con restos o manchas. ¿Problema de la colocación en el lavavajillas? Tal vez, pero se trata de no tener que ser ingeniero de la NASA para colocarlo todo al milímetro... han sido varias veces con resultados similares. También es justo decir que con productos similares de otras marcas los resultados eran peores...Si estás acostumbrado a usar lavavajillas, es buena compra y a la larga se rentabiliza...\n')
('Four Violets', '5.0 out of 5 stars', '\nThese finish dishwasher tablets are great - and also a bit strange.For instance, they are not really "tablets". For some reason the dissolvable plastic pocket has three separate parts - presumably the detergent, the salt, and the rinse agent - rather than these three elements being combined in a single tablet.I have no idea why or if it makes any difference - the pocket does not make any claims for this unusual design - but they are very effective. I\'ve used them for a couple of weeks now at various temperatures and various levels of baked on food, and the results have all been very good. I cannot fault them.They do a great job.\n')
('nellabatturi', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo\n')
('Caramella', '5.0 out of 5 stars', '\nDie 80 Geschirrspültabs kommen in einem Sparpack, einer großen Tüte. Der Beutel ist wieder verschließbar, man muss den Inhalt also nicht umpacken. Die Tabs sind jeweils in wasserlöslicher Folie verpackt und brauchen nicht ausgepackt zu werden. Man spart sich das Gefummel mit den evtl. aggressiven Reinigern und Salzen, aber ich frage mich allerdings immer, ob dadurch nicht wieder Mikroplastik ins Abwasser und damit in die Umwelt gelangt? Die Tabs kosten 24 Cent pro Stück und sind damit mehr als doppelt so teuer, wie die weiß blaue Eigenmarke mit allem drin eines Supermarktes, die wir sonst immer benutzen.Die Maschine riecht nach dem Öffnen ganz angenehm, nicht so nach "nassem Hund", wie bei manchen Tabs von Discountern. Das Geschirr ist sauber, auch die Töpfe. Gläser und Besteck glänzen.  Ich spüle allerdings dennoch grob vor, da es mir eine gruselige Vorstellung ist, die ganzen matschigen Lebensmittelreste in der Maschine kreisen zu lassen, zusammen mit den Gläsern... Wäre sicher nicht nötig, ist aber ein Kopfding. Das Reinigungsergebnis ist wirklich sehr gut, allerdings schafft unser bisheriger Reiniger das genauso gut, vielleicht aber auch nur, weil unsere Maschine noch neu ist und super reinigt im Vergleich zur alten. Deshalb würden wir persönlich die Tabs aufgrund des hohen Preises nicht nachkaufen, obwohl sie wirklich gut sind.\n')
('Prime Candidate', '1.0 out of 5 stars', '\nThis leaves a bad soapy taste on silicone utensils. I will go back to standard Finish tabs that do not, clean as well, and are cheaper.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet alles gut!\n')
('** MummyMummy**', '5.0 out of 5 stars', '\nWow I’m loving these Finish dishwasher tablets, I can see why Finish is a brand that most people goes with.This is a pack of 80 tablets for a retail price of £16.00 which works out at 20p a tablet.I can’t believe the power they have, having 4 children who likes to help cook means sometimes things do get burnt or a little bit but these tablets works straight away.Your dishes pots and pans comes out so clean and the glasses has got such a shine with no streaking to them, this is all to do with the quantum infinity shine which is added to the tablet.The scent is adorable and you can really smell the lemon which gives it that fresh smell.The only thing I did find was that the top layer of tablets was all stuck together resulting in me losing a couple along the way.They are also great to use within the washing machine as a cleaner.\n')
('Assya', '4.0 out of 5 stars', "\nc'est une marque que j'ai l'habitude de prendre elle se dissout  facilement et nettoie en profondeur votre vaisselle meme la plus sale , le produit rend la vaisselle etincelante je recommande chaudement ce produit\n")
('Dave C', '4.0 out of 5 stars', "\nOk, so I like my green things. I want to save the cheesy ol' planet for future people (or maybe more for the animals TBH). I pay equivalent of .07p for my green credentialed brand. They do an OK job. They may be a bit scritchy scratch and don't much clean my dishwasher either, but I can feel superior to you!Enter a bag of these monster big brand works of art. At .28p each you can see where I'm gonna go with all this. They do a way better job. They smell so great. They leave my dishwasher smiling. I don't need to poke a stick through the water holes to unblock things. Is that all worth the 20p premium? Oh, I dunno.I am reflecting. Hard to get rid of my eco smugness, but that smugness is costing me things beyond just cash.I suppose the well rounded conclusion is if smug eco friendliness wins go for 100 tablets for £7 eco brand. If everything else wins then spend the money. I suppose .28p for a dishwasher full of clean and happy dishes is Ok, if you can afford it and can put aside your guilt! Maybe if I only use them in eco cycle!\n")
('Alexander F.', '5.0 out of 5 stars', '\nPastillas muy muy recomendables. Producto excelente.\n')
('Al', '5.0 out of 5 stars', '\nSind sehr gut, die Besten für mich.\n')
('Thomas Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs haben eine sehr gute Leistung und unser Geschirr / Besteck wird sehr gut sauber - sogar im Schnellprogramm.\n')
('enrica franzetti', '5.0 out of 5 stars', '\nX le stoviglie\n')
('Satish Ruparelia', '4.0 out of 5 stars', "\nHave been buying these for a few months having moved from the Fairy brand and I must say i am pleased with their performance. My dishwasher doesn't constantly need salt and it cleans very well and the dishes come out smelling nice and clean. I have mine on subscription which has turned out to be a good deal which i shall continue.\n")
('p wilson', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolutely brilliant  , definitely recommend\n')
('meister_detlev', '5.0 out of 5 stars', '\nMachen das Geschier sehr Sauber und glänzend.\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung stimmt. Geschirr wird immer sauber.\n')
('Jutta Römer', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper grosse Packung, günstiger als im Markt. Geschirr wird sauber, aber vom Duft nicht umwerfend.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Aso', '3,0 von 5 Sternen', '\nAls Duft für ein Geschirrspülmittel, sollte nicht so stark sein aber alles gut.\n')
('SenzaNick', '5.0 out of 5 stars', '\nTop di gamma. La pulizia è completa senza prelavaggio. L’avrei gradito un po’ più profumato, ma va bene così\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Produkt, sauber, frisch und preisgünstig über Amazon, rechnet sich.\n')
('Thomas Hüglin', '5,0 von 5 Sternen', '\nNacht was es soll uns im Angebot einen super Preis dafür bezahlt.Gerne wider.\n')
('ich**', '1.0 out of 5 stars', '\nReinigen schlecht und Reste des Mittels am Geschirr. Pfuiiiiii\n')
('𝑮𝒉𝒐𝒔𝒕𝒃𝒖𝒔𝒕𝒆𝒓𝒔', '5.0 out of 5 stars', '\n160 pastillas para el lavavajillas con protección para la vajilla. Marca Finish Powerball Quantum Infinity Shine.Nos llegan estas 160 pastillas dentro de una robusta caja de cartón, son dos bolsas con cierre zip que contienen cada una 80 pastillas. Incluso con la caja cerrada nos llega un aroma muy fresco y agradable.Estas pastillas se disuelven completamente y disponen de tecnología termofórmica, este término que utiliza el fabricante viene siendo que las pastillas están divididas en tres cámaras separadas, cada una con una función:* Desincrusta los restos más difíciles utilizando la cámara de polvo y mediante latecnología Protector Shield protege tu vajilla, vasos y cubiertos para que estén como nuevos por más tiempo.* Desengrasa utilizando la parte que contiene el gel azul. Tiene un gran poder desengrasante.* Proporciona un brillo superior utilizando la bolita roja.Son unas pastillas con las que se obtienen unos resultados excelentes, de todas las que he probado hasta ahora son las que más me han gustado. Protege la vajilla, los cubiertos y el cristal frente a todos los posibles daños que se pueden dar al ser lavados en el lavavajillas y además su relación calidad-precio es muy buena.\n')
('Roberta M.', '5.0 out of 5 stars', '\nBest thing for your dishwasher\n')
('Marcel', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben die Tabs für einen Test erhalten und diese jetzt ausgiebig getestet.Die Tabs kommen in einer ansprechenden Verpackung welche einen hochwertigen Eindruck vermittelt obwohl es "nur" ein Beutel ist. Auf der Verpackung wird alles sehr gut erklärt und die Stärken des Produkts deutlich hervor gehoben.Ich kann schon einmal vorweg nehmen das die Produktversprechen hier wirklich gehalten werden.Wir nutzen die Tabs in unserer Premiere Spülmaschine die eher zu den Einsteigergeräten gehört und sehr wählerisch ist was Tabs angeht das sie ein gutes - sehr gutes Ergebnis erzielt in Verbindung mit unserer hohen Wasserhärte von 14dH.Wir haben schon sehr viele Tabs auf dem Markt probiert und viele haben kein gutes Ergebnis erzielt was aber definitiv an der Maschine liegt da unsere alte Siemens Maschine mit allen Tabs super Ergebnisse erzielte. Aber genug davon.Die Tabs sind bestehen aus drei Kammern welche durch eine wasserlösliche Folie zusammengehalten werden und sind nicht zusätzlich verpackt was ich schon einmal sehr gut finde.Die Tabs werden wie üblich einfach ins entsprechende Fach gelegt was sich dann während des Spülvorgangs öffnet. Klarspüler oder Salz verwenden wir nicht zusätzlich da unsere Maschine damit einen Schleier auf dem Geschirr hinterlässt obwohl richtig eingestellt.Die Spülergebnisse waren bisher durch die Bank absolut top. Egal ob eine Lasagne Form mit eingebrannten Rückständen, Kuchenformen oder öliges und fettiges Geschirr. Alles wurde super sauber und glänzt ohne einen Schleier auf dem Geschirr/Besteck. Auch die Maschine sieht aus wie neu von innen.  Wenn man die Maschine öffnet ist alles schon trocken (bis auf Kunststoff was aber eher mit der Physik zu tun hat) und es kommt einem ein angenehmer Duft entgegen.Nach vielen getesteten Tabs nutzen wir im Normalfall die Alio Tabs von Aldi Süd mit welchen wir auch sehr zufrieden sind. Diese werden aber was die Leistung angeht von den Finish geschlagen. Das Ergebnis ist noch einmal besser auch wenn es nicht gravierend ist.Auch wenn die Leistung des Produkts absolut top ist gibt es einen kleinen Wehrmutstropfen und das ist für uns der Preis. Wo ich aktuell mit den Alio Tabs 7 Cent pro Durchgang zahle liegen die Finish bei 24 Cent. Aber das ist ein Thema welches meiner Meinung nach jeder für sich selbst entscheiden sollte weshalb es hier keinen Abzug gibt.Wer immer noch nach sehr guten Tabs sucht und bisher Probleme hatte sollte diese hier auf jeden Fall einmal ausprobieren. Von uns gibt es eine absolute Kaufempfehlung .\n')
('Bizzle', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent\n')
('Benji', '5.0 out of 5 stars', '\nSatisfait\n')
('Discerning', '3.0 out of 5 stars', "\nYes, this washed the dishes. Did it leave them extra gleaming? No. I prefer Fairy Platinum. I have tried multiple tablets, supermarket own branded and branded. I'm afraid the marketing on this just makes me think of Buzz Lightyear.\n")
('Zero', '2.0 out of 5 stars', '\nAGGIORNAMENTOPurtroppo mi trovo a dover aggiornare la recensione, in quanto andando a pulire il filtro l\'ho trovato pieno di straccetti gelatinosi, che purtroppo sono proprio i rivestimenti di queste pods. Non mi era mai successa una cosa del genere, uso da anni Fairy e non ho mai trovato residui nel filtro.In questo caso invece c\'è qualcosa che non va. La mia lavastoviglie è una Whirlpool, ha 4 anni, è sempre stata tenuta bene e faccio ogni tipo di lavaggio (sia standard, che eco, che raramente intensivo ad alte temperature).Inoltre noto che nel sacchetto si è formato un rivestimento unto sopra le capsule, come se qualcosa trasudasse... Un vero peccato!!--------------------Utilizzo da molto tempo Fairy, ma ho comunque provato con piacere queste Finish che mi sembrano essere più o meno sullo stesso piano qualitativamente parlando.In effetti è così, i risultati sono molto buoni.Prima di iniziare ad utilizzare le pods avevo sempre usato detersivi liquidi (prevalentemente Pril), visto che utilizzando le normali pastiglie spesso le trovavo solo parzialmente sciolte, mentre con il detersivo liquido ovviamente questo problema non c\'era.Ho notato però che sui bicchieri in vetro e sulle posate tendeva a formarsi una patina che poi non andava più via. Inoltre, pur facendo partire la lavastoviglie subito dopo averla caricata e pur dando una sciacquata ai piatti a mano prima, spesso parte dello sporco rimaneva sulle stoviglie.Devo dire che con questo prodotto non ho più questo problema.Non ho notato effetti super miracolosi, i miei bicchieri opacizzati non sono tornati splendenti o cose del genere, però le stoviglie sono sempre pulite ed ho anche smesso di sciacquarle prima di caricare la lavastoviglie (a meno che non ci siano residui troppo duri o grandi).Le posate non hanno più aloni, ed i piatti sembrano non avere residui di detersivo.Accade davvero davvero raramente che qualche piatto rimanga sporco o che la capsula non si sciolga correttamente. Ovviamente poi dipende anche da come i piatti vengono disposti in lavastoviglie.Una cosa FONDAMENTALE per non trovarsi con la capsula non sciolta alla fine del lavaggio, è inserirla nella vaschetta con la vaschetta COMPLETAMENTE asciutta, altrimenti la capsula si appiccica e non si scioglie.E\' un detersivo tutto in uno, quindi non dovrebbe essere necessario utilizzare né brillantante né sale, io il sale lo uso comunque perché qui l\'acqua è molto dura.L\'unica cosa che non mi è piaciuta di queste pods è la "profumazione". Infatti odorano di detersivo, il che va bene, ma di sottofondo si sente un odore sgradevole.Per fortuna però questa cosa scompare nel momento in cui si apre la lavastoviglie e si lascia andare via il vapore.Il prezzo (37 euro) è leggermente più basso rispetto a quello che si trova nei grandi supermercati, ma rimane comunque alto. Se in sconto le consiglio senza dubbio.\n')
('EMEPV', '5.0 out of 5 stars', '\nLlevo usando Quantum por un par de años... y bueno, no puedo estar más contenta... Le meto todo dentro del lavavajillas. Es poner en marcha y sacar perfectamente limpio. Ni prelavado ni nada, y casi siempre ciclos cortos.La pastilla tiene un precio... pero si estamos atentos, siempre hay ofertas que vale la pena aprovechar.Producto de 10!!\n')
('Ali', '5.0 out of 5 stars', '\nI have ordered this product many times!Good quality, spotless clean dishes.Good smell, and easy to use.It may cause eye irritation, so you should wash your hand if you touch them.Good quality and quantity.No residue on the dishes, or washing machine itself. All crystal clear.I highly recommend it\n')
('masterac', '2.0 out of 5 stars', "\nPour le moment je n'ai pas réussi a obtenir satisfaction, par 2 fois.La première fois la dose n'a oas été parfaitement dissoute.La deuxième fois le restant de cette dose n'a pas été parfaite dissoute.Je ne sais pas pourquoi cettz dose pose problème, je pense que l'enveloppe est trop épaisse, sans due au fait que c'est du liquide a l'intérieur et non une dose dur, et du coup pour être sur la partie degradable doit etre bien plus epaisse que sur un homologue de pastille dure.Je referai une machine sous peu, mais 2 lavages , 2 echeque sachant que c'était la même dose pose un souci.\n")
('Dani', '5,0 von 5 Sternen', '\nSeit Jahren ein treuer Haushaltsreiniger! Wir finden es gibt nix besseres für uns.\n')
('GF', '5.0 out of 5 stars', '\nDesde que tenemos lavavajillas en casa siempre hemos usado las pastillas de esta marca, hasta ahora compraba las finish quantum que venden en mercadona pero estás son aún mejores, limpian cualquier residuo de comida y dejan todo brillante.\n')
('Wiegand', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung sehr schnell\n')
('Frieder Neidlinger', '5.0 out of 5 stars', '\nZwar sind die Tabs etwas teuer, machen dafür aber einen sehr guten Job. Es bleiben keine Kalkflecken zurück wie bei anderen Produkten. Die einzige Alternative sind die Amazon Tabs. Die sind etwas günstiger.\n')
('Carmine', '3.0 out of 5 stars', '\nCome al solito è un buon prodotto ma credo che la qualità stia calando costringendo a comprare la versione più elaborata, ho trovato qualche alone in più rispetto ai lavaggi precedenti\n')
('dromerap', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfecto. Es el mejor detergente para lavavajillas AEG\n')
('ROCCO', '5.0 out of 5 stars', '\nOk ottimo prodotto\n')
('R. F. Stevens', '4.0 out of 5 stars', '\nFinish Quantum Infinity Shine 80 tablets in 1 pack.This particular tablet offers the usual convenience of just dropping the tablet and its covering into the dispenser (no wrapper to be removed), with the claimed additional convenience of not needing to rinse the dishes etc.But, there is a problem: the re-sealable pack has not been improved, and does not reseal well after a short while and instead we have found that it is always essential to store the tablets in a couple of old airtight Tupperware boxes to protect them from humidity - the larger one keeps the bulk of the pack dry in long term storage, the smaller one holds just a few handy for daily use.  This is because most of the time our machine is only used on alternate days, and a pack of 80 tablets will last us as long as five months; but if these tablets are left exposed to normal humid kitchen air they will become sticky and horrible in maybe a week, even less if wet fingers were used to pick out tablets used previously.This pack does NOT claim to be safe with septic tanks. So I guess it would be unwise to use it in a machine connected to one.We\'ve been using all of the various types of Finish dishwasher tablets and powders for more than three decades in different dishwashers.  To my surprise, regardless of which of the many types of Finish tablet we’ve used, the results are always much better than the occasionally tried "Own Brand" supermarket tablets.  We have soft water but still always make sure the dishwasher has the water-softener and rinse-aid working correctly and the filters are clean.  We usually use the shorter but hotter wash program.  The machine remains clean and pong-free.Beware, soft glass will be scoured, as happened very quickly with our\xa0\nLa Cafetiere Le Tea Pot\n, some of our older drinking glasses, and the glaze and decoration on the cheaper mugs - even though they may claim to be \'Dishwasher Safe\'.  And because of this we still always hand wash our most expensive glassware, crockery and cutlery.We also never pay the ridiculously high \'full list price\' and always look for offers on the opportunity to stock up cheap, usually at about a third of list.\n')
('Kiya', '5.0 out of 5 stars', "\nOttime pastiglie per lavastoviglie. Arrivano in una scatola, all'interno ci sono due confezioni da 80 pastiglie l'una, quindi in totale 160 lavaggi.La confezione ha l'apertura richiudibile tramite clip (come le normali confezioni salva freschezza), in questo modo le caps sono al sicuro da eventuale polvere o peggio umidità.Infatti le pastiglie per conservarsi bene devono assolutamente restare asciutte, anche una minima goccia può sciogliere l'involucro esterno facendole quindi attaccare tra di loro e far fuoriuscire il contenuto, rendendole inutilizzabili. Ovviamente anche la vaschetta della lavastoviglie deve essere asciutta.L'utilizzo è molto semplice, non bisogna nemmeno scartare la cap ma inserirla così com'è uscita dalla confezione direttamente nel vano detersivo della lavastoviglie. Non quindi nel cestello o altro.L'involucro della cap si discioglierà da solo durante il lavaggio.I risultati sono veramente ottimi. Avevo dei bicchieri da tempo opachi (uso quasi sempre un normale detersivo da supermercato economico) e dopo solo un lavaggio con una di queste cap sono molto migliorati, diventando brillanti e puliti.All'interno di ogni cap infatti ci sono 3 diversi componenti: sgrassante, pulente e brillantante.Anche l'interno della lavastoviglie, una volta svuotata, mi pare più pulita.\n")
('Chus', '4.0 out of 5 stars', '\nLa verdad es que no veo gran diferencia con el finísh  quantum que he usado hasta ahora.\n')
('Mara Bavo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon befürchtet, dass unsere Spülmaschine kaputt ist, weil das Geschirr immer fleckig und dreckig war. Wir haben darauf hin diese Tabs ausprobiert und sind mehr als begeistert! Die Gläser sehen aus wie neu und strahlen richtig, keinerlei Wasserflecken oder ähnliches. Dicke Empfehlung!\n')
('hildemann', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich und meine Maschine die welche bis jetzt die besten Reinigungsergebnisse gebracht haben\n')
('Patrick', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze Finish schon länger. Dieses Angebot hier bei Amazon war einfach unschlagbar. Ich hoffe, dass es bald nochmal zu diesem Preis verfügbar ist.\n')
('Rossella Nizi', '5.0 out of 5 stars', '\nIo le uso da sempre e mi trovo molto bene. Stoviglie pulite e senza odori\n')
('MLK', '5.0 out of 5 stars', '\nUsaba calgonit hace muchos años. Cambie a fairy al mas alto de gama que tienen y me iba mucho mejor. No soy de enjuagar antes ningun utensilio antes de meterlo al lavavajillas. Este producto es el doble de caro que el fairy, opte a probarlo en una oferta que me salia al mismo precio que fairy y  volvere a comprarlo aunque me cueste mas,  le he puesto a prueba con gran suciedad y varias veces y hay una gran diferencia con respecto al de fairy. Lo deja todo muchisimo mejor, mas limpio y transparente(vasos), cosas que a veces salian con alguna mancha y que no se quitaban bien, aunque eran cosas exporadicas..... Con este no pasa.\n')
('Mario S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDank finish Quantum wird das Geschirr wirklich sauber. Selbst Gläser werden super sauber. Einzig der Preis ist relativ hoch. Aber für die Reinigungsleistung OK\n')
('almira', '5.0 out of 5 stars', '\n🙂 Preislich auf Amazon super. Meine Tochter hat schon des öfteren den grobsten Schmutz in die Geschirrspülmaschine reingepackt, sogar das wurde sauber, auch die eingetrockneten Haferflocken gehen raus. Hate viele berschiedene Tabs schon probiert, die find ich bis jetzt am besten. Der Duft nach Zitrus bleibt auch lange im Geschirrspüler, selbst wenn man verdrecktes innen hat, riecht es frisch. Alles kommt schön verpacke an, klare Kaufempfehlung! 🙂\n')
('Isabel Romero', '5.0 out of 5 stars', '\nPara mi son las mejores pastillas que he probado. He probado otras marcas blancas y no limpian como estas.\n')
('Cliente Amazon', '3.0 out of 5 stars', '\nBien normalito, prefiero el fayry.\n')
('Johndoo', '5.0 out of 5 stars', '\nCes pastilles sont tout simplement incroyable il n’y a vraiment plus aucune trace et mon lave-vaisselle est encore plus propre qu’avant, un composant présent qui fait que tout est encore plus propre et ultra brillant, je pense que ça doit être le bicarbonate de soude présent dans la composition c’est tout simplement bluffant en tout cas , je n’ai jamais eu une vaisselle si propre\n')
('Tceeey', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Angebot! bin sehr zufrieden\n')
('Agnes R', '5.0 out of 5 stars', '\nj’aime tester les nouveautés et je ne suis pas déçue. produit franchement efficace et belle brillance pour les verres. je recommande\n')
('ajw_1974', '3.0 out of 5 stars', '\nThey worked well but left a taste on most of the washed items. Won’t buy again.\n')
('Chris Tucker', '5.0 out of 5 stars', '\nFunktionieren echt super, bis jetzt hatten wir nie dreckige/fleckige Stellen übrig.\n')
('RUBEN', '5.0 out of 5 stars', '\nBien\n')
('Piotr K.', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy buen resultado de limpieza comparado con otras pastillitas que hablen wie tienes que hacer la limpieza de lavavajillas más a menudo.Así ahorras y ganas calidad\n')
('Kev', '5.0 out of 5 stars', '\nDecided to put this new product to the ultimate test, dried in Lasagne dish with no pre-rinse.It came out absolutely perfect.Wine glasses were also shining\n')
('♥ Luna Lovegood ♥', '5.0 out of 5 stars', '\nSi tenéis lavavajillas en casa siempre recomendaré esta marca, soy compradora suya desde hace años y siempre me deja la vajilla super limpia, sin corros y con buen olor.Este pack está muy bien ya que trae un montón de unidades, nada más y nada menos que 160 lavados, que en mi caso al ser sólo dos personas tenemos para algo más de un año con ello, así que es un lujo.La novedad de éste formato es que las cápsulas en vez de ser duras como otras que he probado de la marca, vienen en una especie de bolsita de plástico que se deshace con el agua caliente y echa el jabón líquido que tiene en su interior, pero el resultado del lavado es el mismo.\n')
('LaMatricola', '5.0 out of 5 stars', '\nAcquistato in super offerta e non me lo sono fatto scappare. Qualità unica, ottima pulizia\n')
('Kalman Jozsef Kemenczy', '4.0 out of 5 stars', '\nDoch Jetz habe ich beim Eingangstor den wahre gefunden!!!!!\n')
('Javierin', '2.0 out of 5 stars', '\nComo digo en el titulo, no tengo ninguna queja con como limpian pero como te de por meter la mano a sacar una pastilla y la tengas mojada, se te puede liar parda dentro de la bolsa. Los "sobres" de plastico se deshacen muy facilmente a poco que toquen agua. Prefiero las pastillas mas tradicionales en formato "polvo compactado".No repetiré este formato mientras vengan envueltas en ese plastico tan endeble.\n')
('David CC 🔥', '5.0 out of 5 stars', '\nOpino que Finish son los mejores detergentes para lavavajillas que podemos encontrar en el mercado. Creo que pocas personas pueden opinar lo contrario, y es que consigue un lavado superior en cualquier máquina.En concreto ahora mismo estoy utilizando el FInish Quantum Infinity Shine, que presume de conseguir un cuidado para las vajillas más delicadas, proporcionando un cuidado y brillo adicionales. No puedo asegurar que este efecto protector funcione, ya que supongo será algo que se verá con el tiempo, pero sin duda, la calidad de los lavados son impresionantes.He estado utilizando otro de una marca conocida en gel y no tiene nada que ver con este. Este de Finish deja la vajilla reluciente y sin manchas de cal, incluyendo los vasos y copas de cristal. Además, consigue un secado mucho más rápido. Mientas que en otros, al abrir el lavavajillas se observa que los vasos y copas están empapados, con este no.Normalmente puede incluso con la suciedad seca e incrustada sin necesidad de prelavado. En muy rara ocasión he tenido que poner la función de prelavado, o hacerlo a mano, cuando uso Finish Quantum, tanto la versión normal, como con esta Infinity Shine.Qué más puedo decir? Que el paqu,ete lleva un cierre de zip para evitar que las pastillas se estropeen por acción de la humedad y que vienen bastantes unidades, concretamente 80.Y otra cosa que nunca me ha pasado con Finish, y es encontrarme restos de detergente en polvo en el lavavajillas. Estas tienen buena disolución y se nota en la calidad del lavado.Si alguna persona no lo ha probado, le animo a hacerlo.\n')
('teutonica', '5.0 out of 5 stars', '\nNach jahrelanger Nutzung billiger Discounter Tabs, bin ich durch eine Gratisprobe auf diese Tabs gestoßen. Ja, die sind erheblich teurer, aber das Ergebnis ist auch unvergleichlich besser. Dank eines günstigen Angebots bei Amazon habe ich mich bevorratet und bin noch immer super zufrieden. Reinigung topp, Gläser glänzen und Tupperdosen sind trocken.  Eine Empfehlung!\n')
('Elisa', '5.0 out of 5 stars', '\nPack estupendo, de dos bolsas de pastillas de lavavajillas, cada una de ellas de 80 lavados.Las pastillas son diferentes a los que estoy acostumbrada, vienen con un formato dividido pero que el lavavajillas se deshace por partes, para limpiar, dar brillo y proteger la vajilla.Yo la verdad es que no tengo quejas, todo ha salido resplandeciente, incluidas algunas cosas que hemos metido bien sucias a propósito (por ejemplo, bandeja de horno de hacer pollo asado o platos que han quedado resecos con restos de comida).La verdad es que encantados con los resultados, seguro que repetimos.\n')
('Eli 3', '4.0 out of 5 stars', "\nOttimo grado di pulizia e profumo. Forse un po'  caro\n")
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nDavvero si può fare senza risciacquo!!! Ho messo il padellino incrostato d’uovo direttamente in lavastoviglie ed è uscito più brillante che da nuovo!!! Fantastico\n')
('Pietropaolo ', '2.0 out of 5 stars', '\nBasta una goccia d’acqua dentro la confezione per far incollare 5/6 pods decisamente poco conveniente\n')
('ht2311', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso die Verpackung hat sich verändert, ob der Inhalt oder die Rezeptur sich geändert hat kann ich nicht sagen, Reinigungsleistung ist genauso gut wie mit den bisherigen..Im Vergleich zu den No-Name lohnt es immer Finish zu kaufen, da die Ersparnis über Amazon sich so lohnt das man kein No-Name mehr kaufen braucht.\n')
('Vv', '1.0 out of 5 stars', '\nLe produit reçu ne correspond pas à l’intitulé.Après demande d’un retour et d’une nouvelle livraison, il s’agit toujours du même produit finish « quantum » et non « ultimate »\n')
('Domenico Calipari', '5.0 out of 5 stars', "\n📦 Pacco scorta contenente 2 confezioni da 80 capsule predosate (per un totale di 160 lavaggi) per lavastoviglie firmate Finish, marchio leader del settore.👍 L'utilizzo è semplicissimo: una volta aperta la confezione (richiudibile tramite zip integrata) basta estrarre una capsula, riporla nell'apposito vano della lavastoviglie e far partire il lavaggio.👍 Le ho testate su diversi tipi di lavaggi, da quello ECO a quello super veloce e devo ammettere di aver ottenuto sempre risultati impeccabili e nessun problema di insolubilità (delle capsule non è mai rimasta alcuna traccia).👍 La profumazione che lascia dopo il lavaggio è gradevole e fresca ma non invadente. I vantaggi di usare queste capsule:► Essendo predosate inevitabilmente si è molto precisi nel dosaggio del detersivo.► Essendo idrosolubili sono leggermente più ecologiche rispetto al classico detersivo liquido perché si risparmia un po' di plastica.► Includono tutto quello quello che serve al lavaggio, non è necessario aggiungere il brillantante perché il risultato è già ottimo.👉 ConcludendoVisto l'ottimo rapporto qualità prezzo e i risultati di pulizia e brillantezza ottenuti senza sforzo alcuno non posso che consigliare l'acquisto di questo prodotto.\n")
('Michael', '4.0 out of 5 stars', '\nteuer, aber gut\n')
('Luigia', '5.0 out of 5 stars', '\nLa lucentezza delle stoviglie e la luminosità sui bicchieri\n')
('B. Laurence', '4.0 out of 5 stars', "\nEn règle générale je trouve que les dosettes se valent entre elles, qu'elle que soit la marque, on obtient une vaisselle plutôt propre. Mais ces dosettes font la différence sur les verres, adieu les traces blanches qui ne partent pas même après plusieurs lavages, le rendu final est parfait, les verres brillent et le reste de la vaisselle est propre et net.Le parfum est un peu fort, c'est la raison pour laquelle j'enlève une petite étoile, pour le reste je ne suis pas déçue par cette marque qui a déjà largement fait ses preuves.\n")
('G. Davies', '5.0 out of 5 stars', "\nThe packaging is fairly large - see the comparison with the baked bean tin. The bag is only about two thirds filled with tablets so you can fold the top of the bag down to save height storage space in a cupboard.The tablets do seem to create very slightly more of a noticeable glassware shine than the regular Quantum Ultimate tablets do. The smell of the Infinity Shine tablets on the finished dishes is more noticeable - and I think nicer - than than the usual Quantum Ultimate tablets. There's a much stronger but still very pleasant and refreshing lemon smell. It adds to the sense that the dishes and glasses are sparkling clean.The only difference between these tablets and the regular Quantum Ultimate tablets seems to be the little blue specks in these Infinity Shine tablets. You can see this in the picture where the Quantum Infinity Shine tablet is at the bottom and the Quantum Ultimate tablet is at the top.Other than that, the listed chemical makeup of the tablets is the same except that Quantum Infinity Shine doesn't contain limonene - a natural extract of lemons as the scent. Instead the Infinity Shine tablets contain benzyl benzoate and geraniol. Interesting then that the dishes and glasses have a lovely lemony smell.I would definitely buy these tablets in preference to the usual Quantum Ultra tablets if only for the nicer smell when the dishes are washed.\n")
('MaLi', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist wie erwartet sehr gut. Eingebranntes war kein Problem und Gläser haben einen schönen Glanz ohne Ränder.\n')
('AM', '4.0 out of 5 stars', '\nIt’s an excellent product!I used to buy the competitive brands best dishwasher tablets and they are nowhere as good as this. Finish Quantum infinity shine has removed all the stains inside our mugs due to drinking strong coffee and tea. Can not recommend enough!I’ve also stopped putting the rinse aid in and still all the glassware comes out sparkling and with no water marks so you can save money by buying this product!\n')
('Max', '5.0 out of 5 stars', '\nJamais eu de problème. Pas de griffe sur les verres comme certaine marques.\n')
('Richard', '5.0 out of 5 stars', '\nOver retail prices\n')
('Tournesol2505', '3.0 out of 5 stars', "\nJ'ai reçu l'article périmé, avec une date de péremption à fin mars 2021.De ce fait, le plastique s'est affiné et le produit suinte au travers, ce qui fait que les pastilles collent entre elles.L'odeur est très forte et pas naturelle, je me pose des questions sur la nocivité des additifs.Je vais faire une demande de retour.\n")
('dobre lucia🍀🍀', '5.0 out of 5 stars', '\nLimpia bien y tiene un brillo perfecto\n')
('Lluis', '5.0 out of 5 stars', '\nBuena opción de compra, y buen ahorro por el precio de venta oferta que hacen\n')
('miguelmat', '5.0 out of 5 stars', '\nEl producto ya lo he comprado antes. No falla, la vajilla limpia y no se deteriora tanto. Cuidado si compráis, como hice yo, 160 pastillas porque la fecha de caducidad es escasa si no usáis el lavavajillas casi a diario.\n')
('Daniela', '5.0 out of 5 stars', '\nQualità prezzo ottimale\n')
('Eimantas Karpavicius', '5.0 out of 5 stars', '\nthanks\n')
('Mary', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('NessaF', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat deal when we bought them. Compared to Tesco and it was fab value for money\n')
('Liam F McManus', '5.0 out of 5 stars', '\nBrilliant value\n')
('Master', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind in unserem Haushalt unverzichtbar. Sie reinigen hervorragend in jedem Spülprogramm auch bei Kurzzeitprogrammen von 30 Min. lösen sich die Tabs gut auf, bei Bestem Spülergebnis. Da es diese Taps z.Z. nicht in unserem Supermarkt gibt, habe ich sie hier bestellt. Wegen dem hohen Preis 1 Punkt Abzug.\n')
('eric rittmeyer', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist das beste was man seiner Maschiene antun kann löst sich vollständig auf und mach wirklich Sauber.👍👍\n')
('jose palau', '4.0 out of 5 stars', '\nSon muy buenas pastillas de lavado, pero de la misma marca hay pastillas más baratas y no noto la diferencia con estas por lo tanto no volveré a comprarlas, simplemente porque no se nota ese poco de más que pagas.\n')
('Funky times', '5.0 out of 5 stars', '\nEn la gama más alta de las cápsulas para lavavajillas se sitúa este modelo de la marca Finish. Incluye todo lo que puedes querer para la limpieza de vajilla, cristalería, cubertería, ollas, sartenes. Simplemente lo deja todo perfecto y además no se notan manchas ni nada parecido.Importante para ahorrar es que no necesita prelavado y puede funcionar con muy buena eficacia a temperaturas bajas (55 grados es lo que pongo yo).También lo he notado en el desengrasante. Antes a veces le ponía algo de spray desengrasante al interior del lavavajillas, pero ahora ya no es necesario.Cunde mucho al venir dos bolsas de 80 cápsulas, pero es verdad que también son de las más caras. La verdad es que compensa, porque con otras tengo que estar volviendo a colocar algunas cosas que no quedan bien lavadas.\n')
('SollmasterDoodle', '5.0 out of 5 stars', '\nAcheté pendant les offres du jour, une super affaire pour ce qui se fait de mieux en produit lavage de vaisselles!Aucunes trace sur les verres!je recommande vivement en plus vu la quantité vous serrez tranquilles un bon moment!\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nProdotto molto utile per piatti puliti\n')
('Claudia Richter', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung top\n')
('Sunny☀️', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Idee mit der Folie, die sich selbst auflöst! Die Tabs sind super und reinigen das Geschirr prima. Die Folie löst sich rückstandslos auf.Das Geschirr strahlt und glänzt. Und wird sehr sauber.Die Tabs haben 3 Kammern: Pulver gegen Eingetrocknetes, Gel gegen Fettanschmutzungen und flüssiger Powerball für besten Finish Glanz. Mega cool!Ich bin absolut zufrieden!\n')
('Giulia', '5.0 out of 5 stars', '\nFinish Non delude mai!\n')
('GIUSEPPE', '4.0 out of 5 stars', '\nPer le stoviglie di tutti i giorni\n')
('Knutsson M.', '5.0 out of 5 stars', "\nTrovo che il prodotto pulisce bene e salva le posate in argento. Prima si annerivano in pochi giorni, adesso il problema è molto molto minore. Importante tenere il prodotto in un luogo asciutto perché le capsule si sciolgono in acqua. Rapporto prezzo - qualità, lo trovo buono specialmente valutando la protezione per l'argenteria.\n")
('giancarlo riccardi', '5.0 out of 5 stars', "\nottimo per l'uso appropriato.\n")
('P. und G. Arentzen', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen schon immer Quantum für unser Geschirr. Unserer Meinung nach reinigen sie am besten. Nun also gibt es eine neue Variante, und wir griffen zu, als sie uns angeboten wurden.Die Tabs bieten drei Kammern mit flüssigem Inhalt, sind etwas flacher und weicher, werden aber noch immer einfach in die Maschine gelegt. An der Nutzung hat sich also nichts geändert.Laut Anbieter sind die neuen Tabs so gut, dass Vorspülen entfällt. Aber stimmt das?Yepp, es stimmt. Wir verzichteten für den Test auf den Vorspülgang und siehe da - alles wurde sauber. Ob sich die Tabs tatsächlich, wie angegeben, schneller auflösen, vermag ich nicht zu sagen, denn wie soll ich das herausfinden? Es wird wohl so sein, sodass die Wirkung früher einsetzt. Am Ende kommt sauberes Geschirr aus der Maschine; Besteck und Gläser glänzen, Töpfe sind sauber.Was den Geruch des gespülten Geschirrs anbelangt – oder auch der Geruch während des Vorgangs, wenn man mal rasch was nachschiebt, ist sehr angenehm und frisch; das gefällt uns. Ebenso gefällt uns, dass die Tabs weniger Chemie enthalten als ihre Vorgänger. Da wir genug Chemie in unseren Gewässern haben, kann das nicht schaden!Vieles von dem, was geschrieben steht, können wir nicht testen und müssen uns auf die Aussage des Herstellers verlassen. Was wir testen können – Sauberkeit, Geruch … überzeugt uns. Natürlich sind 24 Cent pro Spülgang keine Kleinigkeit, aber dafür spart man an anderer Stelle Geld ein. Daher 5 von 5 Sterne!\n')
('JB', '5.0 out of 5 stars', '\nCleans dishes well, pans are shiny. I still hand wash glasses.\n')
('Laurent J.', '4.0 out of 5 stars', "\nla vaisselle ressort impeccablement propre et le lave vaisselle reste propre lui aussije trouve cependant qu'on a, au touché, comme un film sur la vaisselledifficile à déterminer mais pas gênant.ces doses sont très pratiques à utiliser 👍🏻\n")
('CZett', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele Geschirrspülreiniger ausprobiert, Tabs, Pulver, billige, teure...das Endergebnis war okay aber nicht zufriedenstellend.Aber mit diesen Tabs hat sich Finish selbst übertroffen! Bei dem Vorgänger gab es häufig einen Bruch oder eine Beschädigung an den Tabs, sicherlich auch bedingt durch die Lieferung. Das gehört aber der Vergangenheit an! Die Tabs sind nun so konstruiert, dass diese sehr flexibel gestaltet sind und so unversehrt zu Hause ankommen.Die Tabs befinden sich in einer im Wasser auflösenden Folie und durch das neue Kammersystem löst sich diese noch besser und zeitgenauer auf. So hat man ein absolut Traumhaftes Spülergebnis!Nun aber zum Abwasch *grins* Spülmaschine eingeräumt mit angetrocknetem Essenresten auf dem Geschirr, fettigen Töpfen, Gläsern und Besteck einsortiert und die Spülmaschine auf 55°C eingestellt.Alles ist blitzeblank und selbst die Spülmaschine glänzte auch von innen wie neu.Ich war begeistert. Das Oberste Fach herausgezogen, und erst einmal die Gläser untersucht, ja das Ergebnis kann sich sehen lassen, strahlender Glanz und keine Glaskorrosion.Auch die Edelstahltöpfe, das Besteck, alles war zu meiner vollen Zufriedenheit sauber.Bevor wir diese Tabs verwendeten, haben wir unsere Weingläser immer von Hand abgewaschen, damit es richtig sauber wird, selbst nach der Spülmaschine musste man sie polieren. Das gehört aber mit dem Finish Quantum Infinity Shine nun der Vergangenheit an.Dafür gibt es eine klare Kaufempfehlung und 5 Sterne.\n')
('Anna T.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Taps die wir bisher hatten und darum bleiben wir dabei.Das Reinigungsergebnis ist super sauber.Der Geruch ist nach dem Reinigungsgang nicht mehr am Geschirr wahrnehmbar,  so wie es sein soll. Sas Geschirr ist so sauber, dass es quietscht.Klasse Ergebnisse.\n')
('Frank Krüger', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Preis 0,135 je Tab preiswerter geht kaun\n')
('JP', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès efficace et pas cher\n')
('Cherrih', '5,0 von 5 Sternen', '\nreinigt wirklich gut und die Spülmaschine riecht gut\n')
('Sandyjoker', '5,0 von 5 Sternen', '\nSchnelle Lieferung und ein gutes Preis Leistungs Verhältnis.Wir sind sehr zufrieden.\n')
('wayne smith', '5.0 out of 5 stars', '\nNo problems and cleans dishes great\n')
('Oliver Stuppert', '2.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wird sehr Sauber\n')
('Has', '4.0 out of 5 stars', '\nIch mag diese Tabs mehr als die anderen. Diese lassen meine Gläser nicht den Glanz verlieren und mein Geschirr riecht danach auch nicht schlecht. Leider hatte ich aber einige die aneinander klebten, warum auch immer.\n')
('José Alberto Marquez', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0En casa usamos las pastillas Finish pero la pastilla es en formato duro. No tiene nada que ver con estas. Aunque las que usamos dejan la vajilla bastante bien, en algunas ocasiones dejan marcas de agua, con estas nuevas pastillas de Finish la vajilla sale impecable.En este pack nos llegan dos bolsas con 80 pastillas cada bolsa, un total de ciento pastillas para una larga temporada. Llega en una caja de cartón, precintada.La pastilla consta de tres componentes el blanco para la limpieza, el azul desengrasante y el rojo para darle más brillo.Desde luego tras probar estas pastillas durante unos cuantos días, los resultados son mucho mejores que con las otras, saliendo la vajilla, tanto platos, cubiertos, vasos, ollas y hasta la thermomix mucho más limpio y sin marcas de agua.Son más caras si pero desde luego el precio lo merece, aunque si comparamos el precio con otras de la misma marca la unidad no sale mucho más cara.A fecha de esta reseña el precio de este pack de 160 pastillas es de 37,99 € saliendo cada pastilla a 0,237 €.Desde luego por mi parte es una gran compra, puesto que los resultados finales son mucho mejores que con las otras pastillas que utilizamos.Espero que estas palabras, video o fotos ayuden a una buena decisión por parte del cliente, es de agradecer dar a “útil” para que pueda seguir ofreciendo opiniones sobre productos y que ayuden a otr@s usuari@s. Gracias por leerme.  ✔ Compra acertada ✔\n')
('Azzurra', '5.0 out of 5 stars', "\nPer la mia lavastoviglie Bosch di ultima generazione mi affido soltanto a marchi di qualità per i lavaggi, e impostando quasi sempre il programma eco ho la necessità di impiegare capsule che svolgano un'efficace azione pulente. Con le fairy non ho questo problema non è necessario sciacquare le stoviglie prima poichè scioglie anche le incrostazioni di cibo più ostinate e la lucentezza è garantita.Le finish sono un ottima alternativa paragonabili alle fairy platinum plus vendute a 15,89€ in una singola confezione da 54 pastiglie. Questo pack da due confezioni da 80 pastiglie l’una è sicuramente più economico e possiede lo stesso potere pulente. Anche con le finish piatti pentole e posate risultano essere lucenti e splendenti nonostante il lavaggio ecologico.Non bisogna prendere le pastiglie con le mani bagnate o conservarle in un luogo caldo e umido perché l'involucro tende a sciogliersi. La confezione con la chiusura a cerniera permette di evitare questo inconveniente mantenendole sempre asciutte.\n")
('Linda99', '5.0 out of 5 stars', '\nTabs von Finish nutze ich seit Jahren, sie haben mich immer überzeugt. Genau wie die Powerball Quantum Infinity Shine, die sogar noch besser sind. Super Reinigungsleistung und praktisch in der Anwendung.Die Spülmaschinentabs bestehen aus 3 Kammern (Pulver, Gel, roter flüssiger Powerball) und erinnern ein wenig an Waschmaschinen Pods. Die Anwendung ist einfach, die kleinen Beutel werden in die Dosierkammer der Spülmaschine gelegt. Sie lösen sich während der Reinigung vollständig auf.Selbst bei einer sehr vollen Spülmaschine mit Töpfen, Grillplatten und Geschirr wird alles perfekt sauber, Fettrückstände werden vollständig entfernt, ein Vorspülen ist nicht notwendig. Besteck und Gläser werden absolut trocken, ganz ohne Flecken.\n')
('Bearchy', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben viele ausprobiert von anderen großen Herstellern bis Discounter. Wir landen immer wieder zurück bei Finisch. Das Ergebnis ist fast immer top. Warum fast?! Wenn man die Spülmschine so voll knallt das man kein bisschen die Körbe sieht 😀kann es schonmal sein das ein paar kleine Schlieren sichtbar sind. Das Gesamtergebnis ist aber top. Bei manch anderen Herstellern ist es sogar so gewesen das die tabs sich nur zur Hälfte aufgelöst haben oder die Reinigungswirkung war mangelhaft. Deshalb wenn finish im Angebot ist wird immer ein Paket mitgenommen.\n')
('Funny Nurse 💉💉', '5.0 out of 5 stars', '\nAcostumbrados a tener esta marca en casa para el lavavajillas, en cuanto pude probar estas no lo pensé un minuto.Se tratan de las pastillas para el lavavajillas Finish Powerball Quantum Infinity Shine. En este caso vienen dos paquetes de 80 pastillas cada uno.Según anuncia el fabricante ofrece una limpieza increíble sin necesidad de prelavar los platos  y además protege toda la vajilla para que dure brillante más tiempo.Cada pastilla tiene tres partes con 3 beneficios diferentes: desincrusta, desengrasa, y da brillo.Después de probarlas y acostumbrados a tener en casa las finish quantum tengo que decir que me ha encantado. Últimamente tenía que ponerlo a máxima temperatura si quería que todo quedase limpio, y aun así había veces que había cosas que tenía que volver a meter. Con estas puedo bajar la temperatura, todo sale super limpio y se seca muy rápido. Así que es mi nuevo descubrimiento y sin duda serán las que use a partir de entonces.\n')
('F. G. Whyhead', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben verschiedene Tabs ausprobiert und sind bei diesen "hängengeblieben". Sie sind etwas teurer als einfache Tabs, aber sie überzeugen durch ein entsprechnendes Spülergebnis. Ich mag auch die Tatsache, dass sie nicht einzeln in Folie verpackt sind, sondern sich beim Einsatz rückstandslos auflösen. Von daher klare Kaufempfehlung.\n')
('rick', '5.0 out of 5 stars', '\nTe sale bien a cuenta comprar este formato. Funciona muy bien.Nunca un problema con el lavavajillas.\n')
('intars Ponnis', '1.0 out of 5 stars', '')
('Bruce', '1.0 out of 5 stars', '\nMehr erwartet als ich die Beschreibung gelesen habe. Lösen eingetrocknete Reste nicht wie versprochen oftmals bleibt an Besteck etwas zurück. Außerdem hinterlassen sie Kalk Flecken und manchmal einen komischen Film.\n')
('benab', '5.0 out of 5 stars', '')
('Boscherini Roberto', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo rapporto qualità e prezzo\n')
('Maite', '5.0 out of 5 stars', '\nLa vajilla queda bien, sin manchas y brillante\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nUn buon prodotto che pulisce bene\n')
('J. Erlich', '1.0 out of 5 stars', '\nWhy on earth do people want their dishes to have any "flavor" or "scent". The perfume in these tablets stays on the dishes (especially anything silicone) and ruined a bunch of my kids dishes.I bought them because they were the most popular dishwasher tablet, but now I just think people are insane.Will not buy again.\n')
('drd-scl', '3.0 out of 5 stars', "\nSachet de 80 tablettes pour lave vaisselle.Tablette 3 en 1.Bien plus petite que l'effet photo (notamment la boule rouge).Vaisselle propre mais rien d'exceptionnel.\n")
('momo', '1.0 out of 5 stars', '\n1. Teuer als dm Rossmann2. Es roch undefinierbar Duft in geschirr länger Zeit.....\n')
('El Curruncho', '5.0 out of 5 stars', '\nSe trata de detergente para lavavajillas en formato pastillas blandas que se presentan en una bolsa de plástico grueso de cierre hermético con un número de pastillas variable.Combina tres ingredientes diferentes en un mismo producto ahorrando espacio y haciendo que la carga de detergente de nuestro lavavajillas sea más sencilla, limpia y económica. Los tres ingredientes (quitagrasas, brillo y protección para la vajilla) se combinan en un mismo paquete blandito dividido en tres compartimentos que se van disolviendo al contacto con el agua. Ojo con los niños, tiene un tacto y aspecto que parece una gominola.Solo tenemos que coger la pastilla y la ponemos en el compartimento del lavavajillas destinado para este fin, enchufamos el lavavajillas y listo.Llevamos usándolo más de una semana y en una ocasión no se disolvió la pastilla, se quedó pegada. Mientras sea de vez en cuando no supone un problema, he de decir que me ha pasado también con otras marcas.\n')
('Elizabeth T.', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good\n')
('Ottilia', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto per la pulizia profonda, anche come profumo.\n')
('444277', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo per la lavastoviglie\n')
('Pkta S.', '5.0 out of 5 stars', '\npara lavabajillaslo deja brillantr\n')
('Christophe D', '5.0 out of 5 stars', "\nPaquet de 80 capsules de la marque FINISH version Quantum Infinity Shine bien reçu.Les capsules à l'intérieur du sachet sont en 3 parties afin que chaque produit se dissous dans l'eau sans anomalie. (film hydrosoluble)Son utilisation est aussi simple que toute autre capsule de cette marque ou d'une autre. Il suffit de la déposer dans le petit tiroir. Pas de résidus constaté après divers modes de fonctionnement.Aucun problème constaté sur le nettoyage de ma vaisselle. Les verres, assiettes et casseroles sont propres.Avec 2 machines par semaine, nous pouvons tenir plus de 9 mois. C'est très pratique et permet d'avoir un minimum d'emballage sur une longue durée.J'espère que mon avis vous sera utile.\n")
('Avicuu', '4.0 out of 5 stars', '\ntodo tal como esperaba, contenta\n')
('⭐¡Magia Pura!⭐', '5.0 out of 5 stars', '\nHola a todos y a todas, este producto se trata de una bolsa de 80 pastillas para el lavavajillas de la marca Finish, que es una de las marcas más populares de este tipo de útil de limpieza.Las pastillas tienen tres tipos de componentes, uno azul, otro blanco y otro rojo, y cada parte tiene una misión que os comento a continuación:- Blanca: es detergente para desincrutar- Azul: es gel para la grasa- Rojo: es gel para el acabado finalUno de los detalles importantes, es que una vez acabado el lavado, no encontré ningún resto de la pastilla, algo que valoro positivamente porque a veces me ha pasado con alguna de otra marca.Con algunas pastillas a veces no se quedan limpio del todo los platos, cubiertos y demás en mi lavavajillas, pero con éstas no me pasan. Lo cierto es que al ser ochenta no salen mal del todo de precio, aunque al ser de marca no son las más económicas, pero a mí me valen la pena porque como dije no me quedan restos, yo aprovecharía a pillar gran cantidad en momento en los que bajen, que a lo largo del año pasa de vez en cuando unas cuantas veces.\n')
('ilaria', '5.0 out of 5 stars', '\nOttime davvero\n')
('FRANCESCO BARBA', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto\n')
('cats are cool', '5.0 out of 5 stars', '\nThis has to be the best of the dishwasher detergent tab.  It looks the business and it does it well.  I use a short cycle always, because I don’t want some cutlery to get corroded with long and hot washes.  These tablets work even in the short setting remove stuck on food without any need to repeat wash.\n')
('H.Taylor', '5.0 out of 5 stars', '\nAs a regular dishwasher user I was keen to try the Finish tablets.  Whilst these weren’t like my usual brand of dishwasher tablets they are effective.  The plates etc have come out clean and smear free.  You have enough tablets to keep you going for over two months but are not scented.Whilst the prices vary from store to store these were a little on the expensive side for a regular one off purchase, but the convenience of having them delivered to your door is an added advantage.  Another plus to buying them this way, is you can set up auto delivery which does reduce the price and can be altered if you find you become overrun with them.\n')
('Kl', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Mars', '3,0 von 5 Sternen', '\nIch verwende normal die somat excellence 4 in 1 Tabs da die aber nicht Liferbar waren kaufte ich dise.Leider entfernen dise Tabs das eingebrante nichr vom Geruch ganz zu schweigen.Beim Kurtzprogram von 1 Std bei 65 grad bleiben reste vom Tab am Geschirr.Ich empfele dises Produckt nicht.\n')
('vittoria Vella', '5.0 out of 5 stars', '\nUso da sempre e le stoviglie vengono fuori dalla lavastoviglie pulite e brillanti...persino le pentole...preso ad un prezzo super scontato spero si ripresenti di nuovo questa fantastica offerta\n')
('gillet nathalie', '5.0 out of 5 stars', '\nma vaisselle est beaucoup plus brillante et plus propres\n')
('Shelby', '5.0 out of 5 stars', '\nSi conoces la marca Finish en pastillas de lavavajillas ya sabes que lo limpia todo y te evita tener que estar antes o después rascando. Cuida la vajilla y la limpia.\n')
('Turner Round', '5.0 out of 5 stars', "\nWe've tried using budget-price dishwasher tablets with disappointing results - this is one area where it's not worth skimping.Finish are simply the best in terms of cleaning quality. Plus, they leave the dishwasher smelling great too. Definitely worth paying a little extra for these.\n")
('Brazen Serpent', '5.0 out of 5 stars', '\nPurchased two packs as a top up for previous ones. These are the infinity tablets and are certainly better that the ordinary Quantum and very much better than the base tablets. Been using them over Christmas and they clean baked on meat trays and dried food off plates. It says you don’t need to pre-rinse or soak ( but I always do).They do have a nice scent and leave the machine spotless also.I will use these in future.\n')
('linus63', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinenreiniger von Finish sind nach meiner Erfahrung im Vergleich zu anderen Produkten eher mild, was mir der Kundendienst eines bekannten Pfannenherstellers vor kurzem bestätigt hat. Deshalb habe ich in der Vergangenheit häufig zu anderen Mitteln gegriffen, damit mein Geschirr auch wirklich sauber wurde.Umso neugieriger war ich auf die Wirkung dieser Tabs, die ich bisher nicht kannte - und wurde positiv überrascht. Passend zu meinem Frühjahrsputz trudelte das Testpaket ein und durfte gleich zu Beginn zeigen, ob es angelaufene Gläser selbstständig reinigt. Dies klappte einwandfrei - ich konnte die Gläser strahlend und glänzend sowohl nach dem mehrstündigen Eco-Programm, als auch nach dem einstündigen Programm bei 65 °C aus der Spülmaschine ausräumen. Die Folie hat sich rückstandfrei aufgelöst, Spülmittelreste konnte ich nirgendwo entdecken.Aber auch das andere Geschirr wurde bislang immer sauber, angefangen bei normal verschmutzten Tellern, Gläsern und Besteck über die wöchentliche Reinigung unseres Kaffeevollautomaten bis hin zur fettigen Dunstabzugshaube. Lediglich angetrocknete oder angebackene Rückstände konnte ich noch nicht testen, da die Spülmaschine bei uns täglich läuft und ich angeklebte Reste grundsätzlich kurz einweiche oder zumindest mit Wasser abspüle.Die Wirkung dieser Tabs ist gut und in Ordnung - sie erfüllen ihren Zweck und reinigen das Geschirr rückstandsfrei. Ich frage mich lediglich, ob ich mit der Klarspül- und Salzfunktion die Umwelt nicht zusätzlich belaste, da meine gerade mal 3 Jahre alte Spülmaschine weder ohne Salz, noch ohne Klarspüler läuft - ob ich hiermit doppelt dosiere, konnte mir bisher noch niemand beantworten.\n')
('Massimo M.', '5.0 out of 5 stars', "\nEcco altro prodotto il quale cosa scrivere per recensire in modo personale e chiaro ? E' sapone, conoscevo già il prodotto, trovato ad un prezzo vantaggioso, comprato e niente tutto qua.\n")
('😃', '5.0 out of 5 stars', '\nNach allen durchprobierten Marken von Geschirrspültabs bin ich bei finish hängen geblieben, weil es einfach am effektivsten reinigt. Die selbstauflösenden 3-Phasen-Tabs sind im Handling praktisch und ohne weiteren Verpackungsmüll einfach in die Dosierkammer einzulegen.Ich spüle mein Geschirr nie vor und dennoch wird durch finish alles porentief rein. Die Maschine riecht und glänzt hinterher immer sauber.Die Infinity Shine Tabs erfüllen alle Anforderungen, reinigen selbst Angebranntes zuverlässig.Hier haben wir mit Protection Shield die Variante, die Glas und empfindliches Geschirr (auch Silber) schützt. Das kann ich bestätigen. Bisher konnte ich keine Glaskorrosion oder Dekor-Beschädigungen am Geschirr feststellen.Tolles Produkt! 80 Stück für den Preis auch top! Klare Kaufempfehlung!\n')
('Pero', '5.0 out of 5 stars', '\nFinde die Tabs etwas teuer aber dafür sind sie die besten auf dem Markt weit besser als somat gold von denen ich sehr enttäuscht bin. Kann diese Tabs jeden empfehlen der bisschen auf Qualität und gute wasch Ergebnisse möchte.\n')
('Roberto e Osvalda', '5.0 out of 5 stars', '\nPulisce benissimo\n')
('Francisco', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfectas para dejar los platos, vasos y cubiertos bien limpios.Salen bastante brillantes y perfectamente limpios.No he visto que quedasen restos de alimentos como con otras que he probado por lo que son antimanchas y muy efectivos. Dejan un olor agradable al término de cada lavado.Vienen 80 pastillas por lo que tenemos para 80 lavados. Sin duda su relación calidad-precio es muy buena.\n')
('Roger Burgess', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat product really get crockery sparkling\n')
('Andres', '5.0 out of 5 stars', '\nFalta probarlo, pero buenísima oferta para un detergente de calidad.\n')
('Familia Pombalina', '5.0 out of 5 stars', '\nNuevo modelo de pastillas de la familia Finish Quantum que nos ha dejado muy satisfechos, agiliza el trabajo ya que elimina totalmente la necesidad de usar abrillantador y consigue un brillo más natural en la vajilla delicada y en las copas de cristal.Nosotros tenemos como norma usar las pastillas estándar Classic (www.amazon.es/gp/product/B00PDRFTFQ) para los lavados cotidianos, con un poco de abrillantador líquido. Ya para lavados más exigentes usamos las Quantum (www.amazon.es/gp/product/B078WTD3GM), que requiere menos cantidad de abrillantador o incluso ninguno si no hay incrustaciones.Pero es evidente que este nuevo modelo de Finish Quantum Infinity es muy superior, con un lavado profundo, secado impecable y sobre todo para vajillas delicadas, se conseguir un brillo perfecto y un secado total, SIN NADA de abrillantador.Muy satisfechos, aunque el coste es ligeramente superior, habrá que realizar bien las cuentas y probarlos asiduamente, ya que si ahorramos el abrillantador que cuesta unos 4 céntimos por lavado, puede ser una ventaja, ahorrando tiempo y dinero…¡Saludos a todas las familias!\n')
('Barbara', '5.0 out of 5 stars', '\npastiglie che uso abitualmente non le cambierei\n')
('paola ', '4.0 out of 5 stars', '\nFinish Ultimate Infinity Shine Pastiglie Lavastoviglie consiglio buonissimo\n')
('Habieru', '5.0 out of 5 stars', '\nYa había utilizado la gama Quantum que es la más completa que tiene la marca Finish y también la más cara. En esta ocasión he podido probar estas Infinity Shine que van un poco más allá.Como las Quantum “normales” estas pastillas tienen tres ingredientes: polvo para eliminar los restos más difíciles, gel y la Powerball, además tienen función sal y abrillantador así que no necesitas nada más, la diferencia de estas Infinity Shine es que también tienen protección extra para vajillas delicadas.Si las quieres utilizar en programas cortos de 30 minutos el fabricante recomienda ponerla en el fondo del lavavajillas para que dé mejor resultado, te recomiendo que lo hagas con todas las pastillas para mejorar el resultado en programas tan cortos. Yo suelo usar un programa de aproximadamente una hora y deja la vajilla perfecta.Son dos grandes envases de 80 pastillas cada uno y traen un cierre tipo zip muy práctico para proteger las pastillas.Actualmente merece la pena claramente el pack de 160 capsulas salen a muy buen precio, poco más de 23 céntimos la pastilla. Si sigue esta buena oferta las comprare seguro.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nI love wine glasses but it’s always a struggle to clean them, super worried about the machine that ruins them. I decided to upgrade from my current finish tab to this one for the claim on glasses and home decor and I was super happy to see the result! The glasses came out really shining !!\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\ncontenta con los resultados\n')
('The Freelancer', '2.0 out of 5 stars', "\nSolitamente utilizzo un'altra marca di detersivo per lavastoviglie, ma ho voluto provare queste, complice anche la Grande pubblicità che fanno in televisione. Purtroppo sono rimasta assolutamente delusa, specialmente dall'odore, infatti il profumo che lasciano sui piatti e sui bicchieri non mi piace per niente, e anche una volta asciutti, quando bevo, mi sembra di sentire quell'odore, come se lasciasse qualche residuo nelle stoviglie. Non li ricomprerò\n")
('Salamandre', '5.0 out of 5 stars', '\nEste es el detergente que usamos habitualmente en casa con el lavavajillas. Es un poco más caro que otros, sobre todo si hablamos de marcas blancas, pero su rendimiento es impecable. Los platos, los vasos, los cubiertos y los cacharros de cocina quedan muy limpios, brillantes y sin manchas de agua. Además, no quedan restos de pastilla por ningún sitio. Vamos, que podremos encontrar otros detergentes más baratos, pero no otros que nos den mejores resultados.Merece la pena estar atento a las ofertas, porque encontrar importantes descuentos.\n')
('Ahmet Firat', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung\n')
('martin corinne', '4.0 out of 5 stars', '\nSatisfaite\n')
('Emiliano', '4.0 out of 5 stars', '\nPastiglie per lavastoviglie buona qualità ma ho visto che i bicchieri rimangono gli aloni\n')
('Farida', '5.0 out of 5 stars', "\nScent? Flavour can't put 5 star for that but dishes comes out spotless so good product.\n")
('Aude Mallet', '5.0 out of 5 stars', '\nbonne dissolution, bon nettoyage RAS\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nSu eficacia y su precio en oferta\n')
('Lluis', '4.0 out of 5 stars', '\nOk 👌🏼\n')
('Ergün', '5.0 out of 5 stars', '\n1-A\n')
('Michelle T.', '3.0 out of 5 stars', '\nBei einer von zwei Packungen kleben alle Tabs so zusammen und einige sind schon ausgelaufen. Beim Versuch, sie vorsichtig voneinander zu trennen (wir schmeißen nicht gerne etwas weg) sind viele bisher aufgerissen. Fast so, als wären sie alle nass geworden und zusammen "geschmolzen"...Bei der anderen Packung hatte ich keine Probleme 🤔Es bleibt nach Benutzung ein leichter Geruch in manchem Küchenzubehör zurück, den man dann auch beim Essen wahrnimmt. Ich bilde mir sogar ein, dass dieser sich geschmacklich auf das Essen überträgt. Hatte bspw einen Müslibecher to go mit Müsli auf der Arbeit vergessen und am nächsten Tag diesen Tabgeschmack im Essen 😅Dafür wird wirklich alles sehr gut sauber 😄Fazit: Sollten die nächsten Tabs auch als einen großen Klumpen erscheinen, kommt das Paket zurück und wir bestellen das ganze nicht mehr. Ansonsten sind wir aber mehr oder weniger zufrieden ^^\n')
('Kindle Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nTodo\n')
('F.KrKy', '3.0 out of 5 stars', '\nTeller und Gläser schmecken nach Tabs nicht gut\n')
('BB27', '4.0 out of 5 stars', '\nCheaper than buying in supermarkets. Does a good job\n')
('Marilena', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo rapporto qualità-prezzo\n')
('Mario von Hohenfels', '5.0 out of 5 stars', '\nFunktioniert super, alles wird sauber, immer gern wieder wenn sie im Angebot sind.\n')
('Atanasia', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs sind zwar etwas teurer, reinigen aber viel besser als andere. Die einzigen Tabs mit denen wir zufrieden sind\n')
('niz', '1.0 out of 5 stars', '\nI want a refund this did not work\n')
('Anika Philipp', '3,0 von 5 Sternen', '\n…. Statt der bestellten 160 er Packung bekam ich eine mit nur 140 Stück.\n')
('Madejo', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung und reinigt sehr gut\n')
('Koblinger Philipp', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles perfekt\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Cookie Monster', '5.0 out of 5 stars', '\nWell these Finish quantum infinity tablets are fantastic.  An excellent brand that delivers exactly as promised.  They are the best selling brand for a good reason. You get eighty little tablets in the bag which is plenty for the current price of £12.00 (15p each). These dishwasher tablets are obviously more expensive than the non branded version, but as they say you get what you pay for.  There’s no need to pre-rinse.  All sorts of even dried on food comes off without any problems.  Great cleaning power in a small capsule.  Glasses and pots and pans all came out very clean. No complaints from me.\n')
("I don't have a pen name", '2.0 out of 5 stars', "\nMy normal dishwasher tablets are Ecover and I just use a bog standard supermarket rinse aid, most of our washes use the Eco setting. The marketing fanfare on no rinsing etc sounded good so was interested to try and I've been using for a few washes. So far there is no perceivable difference to the Ecover tablets (which are half the price and given the eco credentials have less chemicals), in fact I was surprised to find that the Finish tablets didn't fully clean a baking tin which had used to bake a breaded fish fillet (not the most testing of baking tins). The packaging doesn't seal easily and the tabs are already sticking together which could prove problematic if they tear and leak when pulling apart.Overall not very good, the price is double what it should be, don't pay for the marketing!\n")
('rossella', '5.0 out of 5 stars', '\nUna pasticca che fa tutto non c è bisogno ne di sale ne di brillantante veramente perfetta a un prezzo eccezionale\n')
('Richard Prinz', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigt das Geschirr perfekt und riecht gut.\n')
('Baine', '5.0 out of 5 stars', '\nVerwende das schon seit Jahren, finde kein vergleichbares Produkt dafür\n')
("Client d'Amazon", '1.0 out of 5 stars', "\nJ'ai passé commande arrivée en retard et en plus ne correspond pas à la description.Produit moins cher vendu plus cher.\n")
('marco', '1.0 out of 5 stars', "\nPurtroppo non sono le normali pastiglie rigide come acquistato da sempre, ma bustine di sapone tra l'altro tutte appiccicate con la consistenza di una medusa. Che delusione!\n")
('Albeca', '5.0 out of 5 stars', '\nLo primero que he de decir es que usamos siempre esta marca de pastillas de lavavajillas pero otro modelo y estamos muy contentos.Aquí depende de muchas cosas, lo primero de tu lavavajillas, el mío es un LG que lava en general bastante bien, mejor que el de mi madre que es un Balay por ejemplo. También la calidad del agua de tu zona, yo vivo en una zona en la que no hay demasiada cal y el agua del grifo se puede beber.Y, por último, que tu lavavajillas tenga la sal y el abrillantador rellenos, a mi madre se le olvida que la sal hay que rellenarla de vez en cuando.Tras decir esto he de decir que me deja los vasos sin rastro de gotas ni chorretes. Es cierto que son un poco más caras que las finish básicas pero la verdad es que se pueden aprovechar en una oferta a comprar estas porque te dejan todo estupendo.Espero que mi opinión te sea útil. Gracias\n')
('steve', '5.0 out of 5 stars', '\nFantastic priceQuality productBuy again\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat value for money and works a treat\n')
('Loly', '5.0 out of 5 stars', "\nCes pastilles pour lave vaisselle nettoient bien et ne laissentpas de résidus dans le bac prévu. Les pastilles sont entourées d'un film hydrosoluble. La vaisselle ressort propre et nette, les verres sont devenus plus brillants. Les plats sont bien dégraissés. Totalement satisfaite !\n")
('Maite', '1.0 out of 5 stars', '\nNo me han gustado nada, no limpian lo que prometen. Se quedan pegadas en el cajetín del lavavajillas o si no se quedan en el cestilo de los cubiertos cuando el cajetin del detergente se abre.Muy malas. No las volveré a comprar, una decepción completa.\n')
('Anne S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe hier einen Vorratspack gekauft, der günstiger angeboten wurde. Ich benutze diese Spühlmaschinentabs sehr gerne\n')
('Tina limone', '5.0 out of 5 stars', '\nSono ottimi\n')
('König', '5.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet.\n')
('The writing mole', '5.0 out of 5 stars', '\nIn ansehnlichen drei von vier deutschen Haushalten steht heute ein Geschirrspüler. Mit moderner Technik kostet ein Spülgang inklusive Strom, Wasser/ Abwasser und Reinigungstablette heute etwa 30 Cent – und das liegt ausdrücklich unter den Kosten für das Handspülen (bei gleicher Menge)! Na, hätten Sie’s gewusst?Ich durfte die „Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs“ testen und berichte gleich im Anschluss gern über meine Erfahrungen. Ihr Interesse ist geweckt? Prima – auf geht’s:positiv überzeugte mich:- wir spülen seit fast 30 Jahren maschinell, haben folglich ausreichend Erfahrung mit Geschirrspültabs & Co- „Infinity Shine“ – der „unendliche Glanz“ – weckte selbstredend unser besonderes Interesse, da wir bisher zumeist sehr saubere, aber gleichwohl auch ausgesprochen stumpfe Gläser beklagen mussten; sie quietschen fast in der Hand – kennen Sie das? Unangenehm.- Schaffen es diese Tabs besser? Nun, um das zu ergründen, half nur ein kühner Sprung ins „Testbecken“ <grins...>- meine stets gesunde Vorab-Skepsis allerdings löste sich spontan in Nullkommanix auf – DAS hatte ich noch nicht erlebt! Die Gläser waren nach dem Waschgang wie neu und fühlten sich zauberhaft gepflegt an; bei Händen würde ich das „gut eingekremt“ nennen. Sauber, klar und alles andere als stumpf – Perfekt, wie am ersten Tag!- doch nicht nur bei Glas war das Ergebnis verblüffend, auch Kunststoff durchlief den Reinigungsvorgang offensichtlich in neuen Sphären; hafteten sonst immer noch zahlreiche Wassertropfen auf der Oberfläche, blieb dieser unangenehme Effekt hier fast völlig aus – Prima!- auch bekannte Flecken von Tee und Kaffee stellten klar erkennbar kein Problem dar, selbst Eingebranntes oder angetrocknete Nahrungsreste wurden anstandslos entfernt – SO stelle ich mir einen modernen Geschirrreiniger vor!- man kann es förmlich in den Händen spüren, wie sauber, deutlich trockener und beindruckend glänzend die Geschirrteile aus der Maschine kommen – dickes Lob!- wir haben natürlich auch Probeläufe im Ökomodus durchlaufen lassen – das Resultat auch hier durchweg überzeugend; man kann also Energie bei gleichwertigem Waschergebnis sparen – gefällt mir ausgesprochen gut, denn es macht am Jahresende schon ein paar Euronen aus, wenn man mit 50 statt den obligatorischen 65°C wäscht!!- überaus praktisch ferner die wasserlösliche Folie – niemand muss also mehr mit Verpackungsplastik kämpfen, die ohnehin immer an der falschen Stelle aufplatzt…brrr….!- last but not least bedeuten stolze 80(!) Tabs einen komfortablen Vorrat, der frequente Nachkäufe vermeidet und so einen Beitrag zur Umweltentlastung leistet!ein Negativum konnte ich nicht feststellenFazit: Die „Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs“ landen einen dicken Volltreffer in der Rubrik „Perfekte Reinigungsleistung“ – besonders Glas, Silber und sogar Kunststoffe werden quasi auf einem neuen Level gereinigt und gepflegt; das sieht und spürt man – meine unbedingte Empfehlung!\n')
('Santagati Giuseppe', '5.0 out of 5 stars', "\nIL PRODOTTO E' ECCEZIONALE, IL PREZZO E' STATO ECCELLENTE\n")
('Marco', '5.0 out of 5 stars', '\nParecen mágicas estas pastillas de Finish, me las recomendaron hace tiempo y decidí probarlas, los resultados son óptimos, el cristal queda impoluto y brillante. Hasta ahora siempre he usado pastillas de marca blanca de diferentes fabricantes, de las que no hace falta añadir abrillantador, pero los resultados no me convencían y al final acabé añadiendo abrillantador también para que los resultados fueran buenos. Pero con estas pastillas no es necesario, es una pasada, y eso que mi lavavajillas no es de última generación y no es tan eficiente. Son algo caras, pero desde luego lo valen.\n')
('V Parker', '5.0 out of 5 stars', '\nQuick delivery. Good value for money\n')
('Dani', '4.0 out of 5 stars', '\nLas compré para el lavavajillas y me va bien no deja rastro de cal en la vajilla y salen brillantes.\n')
('Alessio', '4.0 out of 5 stars', '\nPrese in promozione, le uso abitualmente nella mia lavastoviglie bosh, mi piacciono perché non serve brillantante a parte, sono complete di tutto e puliscono bene.Le consiglio sia per la qualità che per la pulizia che si ottiene.\n')
('ROBY.', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto\n')
('sharon', '4.0 out of 5 stars', '\nFantastic, great value for money and left my dishes sparkling clean! Definitely recommended!\n')
('Cengiz Cetinkaya', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis her gut 👍\n')
('Peter T.', '5.0 out of 5 stars', '\ngreat price and worth bulk buying, good tablet, work well, in todays climate worth bulk buying to save a few ££\n')
('frederico dias', '4.0 out of 5 stars', '\nMuito bom.\n')
('Dieter Knorr', '5.0 out of 5 stars', '\nHilft selbst bei hartnäckigem Schmutz. Soweit passt das für meine Spühlmaschine.\n')
('Udo Hofmann', '5,0 von 5 Sternen', '\nBei unsachgemäßer Erstzustellung würde umgehend Ersatz geliefert. Daumen hoch und jederzeit wieder 👍\n')
('JORGE MARTINEZ FERNANDEZ', '5.0 out of 5 stars', '\nCumplió expectativas\n')
('Roland Golo', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben ein großes Paket im Angebot gekauft und dies sind die bislang besten Tabs, die wir genutzt haben. Das Geschirr wird restlos sauber, viel sauberer und ohne Flecken wie bei Tabs anderer Hersteller. Sobald wieder ein Angebot kommt, werden wir wieder ordern\n')
('Kaio Batista', '3.0 out of 5 stars', '\nGreat for degreasing but sometimes the dishes come out of dishwasher tasting of soap. Tried all programs on the dishwasher in case that was the issue, no help. Other tablets don’t leave a funny taste.\n')
('Susanne Csurdas', '5.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet\n')
('Daniel Pérez Luna', '5.0 out of 5 stars', '\nSe nota la diferencia de calidad respecto a las pastillas normales, son más caras pero parece, al menos de primeras, que merece la pena.\n')
('Josie', '5.0 out of 5 stars', '\nSiempre he utilizado de FINISH sin más, creo que cumple su función.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo rapporto qualità prezzo!\n')
('IV', '5.0 out of 5 stars', '\nLe meilleur nettoyant jamais utilisé\n')
('Parthénon', '3.0 out of 5 stars', "\nAutant le dire tout de suite, je ne suis pas fan de ces rosettes supposées se dissoudre en totalité, et accomplir des miracles en lavage de vaisselle.A l'ouverture du paquet, l'odeur tellement chimique vous prend à la gorge, mieux vaut ne pas respirer ça de trop près (c'est d'ailleurs indiqué sur les précautions et conseils d'emploi imprimés en caractères minuscules sur le paquet).A l'utilisation, la vaisselle ressort propre, mais quelques traces résiduelles à certains endroits du lave-vaisselle montrent que tout n'a pas intégralement disparu.Pour conclure, je reste plutôt partisan des poudres classiques. Cette présentation me semble ressortir plutôt du marketing que d'une révolution technique réelle.\n")
('Henry Rudolf', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', '\nLo volvería a comprar\n')
('Kathleen B.', '5.0 out of 5 stars', '\nNever fails, always does a good job👍\n')
('Norbert Skupin', '5,0 von 5 Sternen', '\nHabe ich noch nicht gegessen, was soll die Frage nach dem Geschmack..,mit Citrus finde ich angenehmer aber was sollst, macht was es soll und das gut\n')
('Gäto-CHu', '5.0 out of 5 stars', '\nExcelentes pastillas para lavavajillas, las cuales incluyen el detergente en polvo, con el gel quita grasas y la power ball para rematar con un brillo perfecto. Nunca me han gustado en exceso las pastillas en polvo ya que noto que el detergente en polvo no se disuelve a veces bien y deja restos, además de que con muchos es necesario incluir el abrillantador por separado. Con las pastillas power ball viene todo incluido en uno, por lo que no tienes que preocuparte por nada, simplemente llenar el lavavajillas hasta los topes y dejar el programa que nos interese, en mí caso casi siempre dejo el programa para ollas.\xa0El acabado es excelente, nada que reprocharle solo el precio,\xa0 que nos sale a unos 27 centimos por lavado, por ello que es recomendable llenar hasta los topes el lavavajillas. En mi caso combino a veces un lavado con pastillas más economicas con uno de estos, por lo que las copas y vasos nunca llegan a perder brillo y de este modo ahorro en pastillas. Sin tener en cuenta el precio, producto 10.\n')
('Francesca', '5.0 out of 5 stars', "\nHo avuto l'occasione di provare queste pastiglie (peraltro raccomandate dal produttore della mia lavastoviglie)  tramite il programma Amazon Vine, e le ho utilizzate al posto di pastiglie Finish trtadizionali.Arrivano in una scatola che pacco contiene 2 confezioni da 80 pastiglie l'una, con apertura facilitata ed a strap.La comodità di queste pastiglie sta nel fatto che non è necessario scartare la pastiglia: la pellicola è biodegradabile e solubile al 100% in acqua, le ho provate per una settimana intera, a pranzo e cena (siamo in 4 e faccio costanntemente due carichi al giorno.Funzionano bene in modalità eco, soprattutto su ceramiche e vetri, mentre in un paio di occasioni, nel lavaggio intensivo a 75 gradi, hanno lasciato qualche piccolo residuo sul fondo del recipiente per friggitrice ad aria, che ho dovuto ri lavare manualmente (ma non posso affermare con certezza che non sarebbe successo anche con una pastiglia tradizionale).Il prezzo, se si considera la comodità di averle consegnate a casa con tutta la proverbiale efficienza di Amazon, è molto buono , per il formato da 160, in quanto stiamo sui 23 centesimi a pastiglia.Ho provato anche, negli anni, pastiglie di altri produttori, ma dal mio punto di vista le pastiglie Finish, sono le migliori e sono fra quelle che rovinano meno i bicchieri. Le consiglio!.\n")
('Gigalt', '5.0 out of 5 stars', "\nC'è poco da dire sul marchio , sinonimo di garanzia e affidabilità,  queste pastiglie per lavastoviglie sono le migliori che abbia mai utilizzato fino ad ora,  sono complete,  hanno una funzione 3 in 1 , puliscono ,  sgrassano e hanno anche la funzione brillantante per cui ideali per una pulizia profonda  , quindi un buon risparmio in termini economici e di tempo , hanno un bellissimo profumo , e le stoviglie emettono una piacevole freschezza dopo il lavaggio, ottimo potere lavante e sgrassante infatti riesce ad eliminare anche lo sporco più ostinato sulle stoviglie , bicchieri brillanti e posate senza alcun residuo.Il prezzo offerto su Amazon è davvero molto concorrenziale per cui direi che vi è sicuramente un'ottimo rapporto qualità-prezzo,  consigliato.Spero di esservi stato utile. 👋\n")
('monica', '5.0 out of 5 stars', "\nLe ho prese per la mia bosch che a quanto pare vuole solo finish. Confezione robusta, per ora non ne ho trovata nessuna attaccata all'altra, quindi sono state ben conservate. Le consiglio soprattutto a chi ha le macchine bosch\n")
('jose', '5.0 out of 5 stars', '\nPara lavadora\n')
('Dundee', '1.0 out of 5 stars', "\nLe produit reçu n'est pas le Finish Ultimate Infinity Shine mais le Finish Quantum Infinity Shine. Idem que le commentaire dessous\n")
('James', '4.0 out of 5 stars', '\nAt 30p/wash this is far more expensive than the 7p/tablet ones that I buy from supermarkets, but there\'s a clear difference in how well they perform.With these, I don\'t need to pre-rinse and everything comes out perfectly clean and streak-free.The "capsules" are almost a gel-like and contain liquids in three compartments, meant to make dishes shine, clean and protect them, and to de-grease. I\'m unsure whether these could all be compiled into one larger capsule.Packaging is a little bit of an issue for me as it does come in a resealable plastic pouch. I would prefer it to come in a paper pouch or card box which is easier to compost and recycle.Overall these work incredibly well, however I\'m not sure I would continue to pay so much per wash. If you have constant trouble with dishes getting cleaned properly though, these could be worth the investment.\n')
('andrea argiolas', '5.0 out of 5 stars', '\nPratico da usare efficace non troppo profumato lavaggio perfetto\n')
('Gi.Lup       ✅️', '5.0 out of 5 stars', "\nFinish Quantum infinity shine è uno dei prodotti di riferimento in casa e quindi la recensione copre anni di soddisfazione.Alterniamo questo prodotto al prodotto concorrente Fairy, una scatola di uno e poi una scatola dell'altro, per non avere sui piatti sempre gli stessi residui.Devo dire che anche la lavastoviglie sembra beneficiare dell'alternanza.Non è un prodotto economico, anzi costa molto ma da' altrettanto in termini di pulizia ed igiene del lavato e della lavastoviglie.È comodo nella sua confezione apri e chiudi e si scioglie sempre tutto, non lascia residui nella vaschetta. Il profumo è minimo, appena percettibile freschezza quando apro la lavastoviglie ed è poco persistente, per fortuna.Questo prodotto copre bene le nostre necessità da anni e dona maggiore brillantezza anche con acque molto calcaree.Buono se non ottimo rapporto qualità-prezzo\n")
('Alex & Franz ✔️', '5.0 out of 5 stars', '\nNon amo particolarmente i detersivi liquidi perché se acquisto diverse bottiglie occupano molto più spazio rispetto alle bustine con zip delle pods, inoltre si dosano male e si spreca diverso prodotto.Da quando ho scoperto le Fairy Platinum Caps uso solo quelle perché il pulito è insuperabile, non lasciano aloni, odori sgradevoli o macchie... però costano un occhio della testa!Ho voluto testare queste Finish Quantum per capire se fossero all\'altezza o superiori al mio prodotto abituale e diciamo che si difendono bene.----------------------🎯 TESTDevo dire che il primo feedback positivo avuto alla vista delle confezioni non è stato tradito: questo detersivo in pods è davvero ottimo.Il pacco è composto da 2 buste con 80 pods che consentono fino a 160 cicli.Le confezioni sono dotate di zip a pressione apri/chiudi ma non hanno nessun tipo di "sicurezza bambino" perciò dobbiamo tenerle in un posto ben nascosto se abbiamo figli... non si sa mai che, vista la colorazione sgargiante, le prendano per caramelle!Il dosaggio raccomandato è 1 pods con la lavastoviglie a pieno carico; io non uso il brillantante perché essendo 3 IN UNO è già incluso nella formulazione.Infatti la composizione contiene il classico detersivo che già al primo lavaggio, anche nei cicli brevi, garantisce una pulizia profonda sullo sporco più ostinato, il brillantante, che lascia splendenti le stoviglie lavaggio dopo lavaggio, e la profumazione che regala una sensazione di freschezza all’interno della lavastoviglie.Ho usato questo prodotto con diversi tipi di lavaggio: da quello rapido di 30 minuti, a quello eco a temperature più basse, a quello normale a 65 gradi e devo dire che in ogni caso il risultato finale è stato eccellente, sia che le stoviglie fossero poco sporche ma anche quando erano particolarmente unte e incrostate.Ho sempre ottenuto piatti puliti perfettamente, lucidi e ben asciutti, senza aloni.Inoltre la facilità di dosaggio delle capsule è imbattibile!Dopo la fine del ciclo ho notato con piacere che non c\'è alcun residuo all’interno della lavastoviglie ed la capsula è interamente biodegradabile, oltre che decisamente più eco friendly delle classiche pastiglie.------------------🧐 CONCLUDENDOSono stata davvero colpita dall\'efficacia di questo prodotto che è paragonabile alle capusle Fairy ALL IN ONE.Inoltre, acquistandolo scontato come accade spesso durante il Prime Day o il Black Friday, si risparmia notevolmente!👍PRO- Pulito perfetto- Brillantezza- Facilità di dosaggio- Niente residui- Lavaggio a bassa temperatura- Efficacia nei cicli brevi- Vetro e metallo senza aloni👎CONTRO- Prezzo elevato se non lo si trova scontato⭐ VOTO5/5In conclusione devo dire che questo prodotto mi ha convinto al 100%: assolutamente top!\n')
('Jorge Molina Muñoz', '1.0 out of 5 stars', '')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nIt is the first time I have ever had such a good experience with my. disher\n')
('Neccaya', '5,0 von 5 Sternen', '\nNicht nur das Besteck und die Teller werden super sauber, auch die Gläser haben wieder einen top Glanz\n')
('Wolfgang Gollnow', '5,0 von 5 Sternen', '\nHier wird in der Werbung nicht nur versprochen sondern auch gehalten das Finish Quantum stark verschmutztes Geschirr total gereinigt aus dem Geschirrspüler kommt!\n')
('Joseba', '5.0 out of 5 stars', '\nson las mismas que puedes adquirir en cualquier supermercado, y a buen precio\n')
('C. S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSind zwar verhältnismäßig teuer, aber das Spülergebnis ist das beste, das ich jemals gesehen habe. Gläser klar, Fettreste in Pfannen weg und nach dem Spülen keine Rückstände. Da lohnt sich die Investition auf jeden fall.\n')
('VaDa.', '5.0 out of 5 stars', '\nFíjate en el precio por lavado. 27 céntimos está bien, más de eso...Es cierto que:#️⃣ Limpia, y bien. Cumple su función de maravilla.#️⃣ No deja los vasos transparentes con un color amarillento y opacos como lo hacen las pastillas de detergente de lavavajillas, así que salen con el aspecto de recién comprados.#️⃣ Si coges una powerball con las manos mojadas, la puedes liar. Bueno, se te queda pegada en los dedos. El problema podría venir cuando lo sacas de la bolsa con las manos mojadas, porque se acabarán pegando varias bolas unas con otras y si las separas, se pueden romper antes de usarlos y... destrozo.#️⃣ Por precio, pues no me parece muy barato, pero si sabes poner bien las cosas dentro del lavavajillas, no me parece un gasto inútil.Sin duda, la mejor opción que he conocido.\n')
('josefilla', '5.0 out of 5 stars', '\nPara mi el mejor lavavajillas en pastillas. Llevo comprandolo tiempo, lava muy bien, y aunque no es el mas barato merece la pena xq deja muy bien la vajilla y eso q yo no aclaro antes de meter los platos. Lo  Recomiendo y repetire.\n')
('Merc & Ale ', '5.0 out of 5 stars', "\nGuardate, per fare una recensione di questo prodotto, non bisogna dire tanto, ma solo se si e' soddisfatti oppure no del lavaggio delle stoviglie.A mio avviso non e' un prodotto economico, ma usandolo in questo mese, ho notato sicuramente che i lavaggi erano tutti precisi, senza macchie o aloni, senza rovinare i bicchieri e senza alcun tipo di problema.La pastiglia si scioglie con tutto l'involucro appena viene fatta cadere dalla lavastoviglie e non ho mai trovato residui a fine lavaggio, nemmeno con i lavaggi piu corti.Pastiglie chiaramente consigliate per un lavaggio accurato e senza pensieri, prezzo probabilmente scontabile un po'.\n")
('PRIMO 54', '4.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto\n')
('Uve Puntop', '5.0 out of 5 stars', '\nCon todos los calificativos que tiene el nombre comercial de estas pastillas, no cabe otra cosa que imaginar que son muy buenas, y es cierto: son fantásticas. De las que he podido probar, son sin duda las mejores pastillas que ha fabricado Finish (y suelen ser todas bastante buenas).Llevaba unas semanas preocupado porque el lavavajillas había dejado sucios varios platos en algunos lavados y en general, la vajilla no quedaba completamente "lisa", sino con un acabado granilloso, especialmente molesto en los vasos. Parecía el momento de usar lava-máquinas y trucos varios de los que se pueden encontrar por internet, sin mucho efecto, con lo que me temía que tuviera algún problema, pero ha sido probar estas pastillas y la vajilla ha empezado a recuperar el brillo perdido y en 3 lavados todo brilla, en especial los vasos que han recuperado su transparencia.La pastilla consta de tres partes (ver foto): una de polvo (blanco), una de líquido azul y la clásica PowerBall en rojo. El envoltorio es soluble en agua con lo que no queda ningún resto de jabón.Salen algo más caras que otras variedades de Finish, pero merecen la pena por el resultado que dan, y yo desde luego me he quedado convencido de que no merece la pena escatimar en pastillas de marcas blancas o baratas cuando se puede asegurar los resultados con estas pastillas.\n')
('Sabine Bosselmann-Wauer', '1,0 von 5 Sternen', '\nLeider sind beide Tüten (Folienverpackung) von innen feucht und die Tabs kleben aneinander bzw sind ausgelaufen.Schade\n')
('Martina1', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher hatten wir immer Spülmaschinentabs vom Discounter verwendet und waren im Großen und Ganzen zufrieden damit. Deshalb war ich gespannt, ob es bei der Reinigungsleistung der Marken-Spülmaschinentabs einen bemerkenswerten Unterschied gibt und nahm das Angebot gerne an, die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs auszuprobieren.Diese Tabs von Finish sollen gut, aber dennoch schonend reinigen und für einen extra Glanz sorgen. Und das Alles noch ohne vorspülen.Die dreigeteilten Tabs sehen etwas anders aus, als die herkömmlichen Tabs. Die Mittel sind eingepackt in einer wasserlöslichen Folie, die sich beim Waschen vollständig auflöst. Sie werden ganz normal ins Spülmittelfach gelegt und man macht sich durch die Folie nicht die Hände schmutzig.Insgesamt bin ich begeistert von der Wirkung! Das Geschirr wird wunderbar sauber und glänzt auch hinterher schön. Alte Verkrustungen, Angebranntes und Fett wird perfekt gelöst und gereinigt. Es besteht definitiv ein Unterschied zu meinen bisherigen gepressten Tabs.Da sich die Folie rückstandsfrei auflöst und biologisch abbaubar ist, wird auch die Umwelt nicht so belastet.Ich kann diese Tabs bedenkenlos weiterempfehlen. Der Preis pro Tab ist zwar schon an der oberen Grenze, aber die Leistung rechtfertigt es. Am besten, man schaut, dass man ein Sonderangebot erwischt, dass es bei Amazon ja immer wieder mal gibt.Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, meine Rezension zu lesen. Ich hoffe, ich konnte Ihnen bei Ihrer Kaufentscheidung damit ein wenig behilflich sein.\n')
('spanu', '5.0 out of 5 stars', '\nPrix très raisonnable .bon parfum.👍👍👍\n')
('Marc', '3,0 von 5 Sternen', '\nDie Reinigung der Tabs ist echt gut. Leider riecht unser Geschirr seit dem extrem nach den Tabs, deshalb haben wir das Abo beendet .\n')
('HeyHey', '5.0 out of 5 stars', '\nMeiner Meinung nach die besten Tabs. Ich habe jetzt schon viele Tabs aus verschiedenen Discounter ausprobiert. Aber keine kommen an diese Tabs dran. Egal welche Verschmutzungen ich haben diese Tabs machen sie sauber. Und das ganz ohne vorspülen. Ich denke das kommt auch immer auf den Geschirrspüler an, aber wir haben auch nur ein Standard gerät von Siemens. Mir kommt nichts mehr anderes ins Haus.\n')
('Arzusbookworld', '5,0 von 5 Sternen', '\nNutze dieses peodukt  schon seot längerem  u d bin zufrieden.  Keine Rückstànde.  Einfach  in der Dosierung\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nAcquisto da ripetere\n')
('Vittorio', '4.0 out of 5 stars', "\nUso da sempre prodotti di questo marchio e sono sempre rimasto molto soddisfatto dei risultati.Ho quindi deciso di provare questo nuovo prodotto e di verificarne l'efficacia.Comodo il formato da 80 pastiglie, una scorta valida per diversi mesi (per quello che è il mio uso della lavastoviglie). Le pastiglie si usano così senza scartare riducendo anche notevolmente lo spreco di materie plastiche.Pulizia ottima, senza effettuare alcun risciacquo le stoviglie vengono fuori pulite e brillanti oltre a lasciare la lavastoviglie pulita e con un delicato profumo di limone che non infastidisce affatto e che non si posa sulle stoviglie.Un ottimo prodotto, sicuramente che consiglio, la cui efficacia è però legata ad un prezzo un po' altino rispetto ad altri prodotti della stessa marca.\n")
('Merle Coulori', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird mit diesen Tabs auch bei starken Verschmutzungen sauber und glänzt.\n')
('Andreas Kotschmar', '5,0 von 5 Sternen', '\nEinwandfrei\n')
('Don Prevencio ', '4.0 out of 5 stars', '\nQue realmente limpia.El precio, pero merece la pena\n')
('markr', '5.0 out of 5 stars', '\nThese are good dishwasher tablets that leave plates clean and glasses sparking. Very happy with this - the 80 tablets will last for weeks so very good value too\n')
('Scotty', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt\n')
('Lee johnson', '4.0 out of 5 stars', '\nThese things are great and they wash very well. Way better than the cheapo tablets. They are a little pricey, so maybe once in an while?\n')
('América', '5.0 out of 5 stars', '\nSi tienes lavavajillas, no te voy a descubrir nada diciéndote lo bien que funciona este detergente todo en uno.Deja la vajilla limpia y brillante sin necesidad de añadir un segundo producto; especialmente los cristales.La suciedad la desincrusta fácilmente sin necesidad de hacer un prelavado en el fregadero, aunque no siempre ocurre así. Si quieres asegurarte, retira todos los residuos de los platos y dales un agua ligera para humedecerlos y preparar así el lavado posterior.Puedes comprar el pack de 160 pastillas o el de 80 a un precio muy bueno y evitarte cargar con el peso desde la tienda.\n')
('LORENZA', '5.0 out of 5 stars', '\nOTTIME, PULISCONO A FONDO -\n')
('Mariposa', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist ein super Produkt. Ich habe eine neue Spülmaschine und mit diesen Tabs wird mein Geschirr wie neu. Es strahlt, die Maschine ebenfalls. Es riecht alles einfach super rein.Der Preis ist ebenfalls unschlagbar günstig.Alles in allem, einfach top.\n')
('massimo carlo castellani', '3.0 out of 5 stars', '\nil problema che spesso non scioglie il suo involucro rimane nel filtro quasi sempre con la pallina rossa che dovrebbe essere il brillantante....mente A volte basta maneggiarli che si rompono in mano con la fuoriuscita del liquido... troppo appiccicoso.... complessivamente è buono,  ma secondo me va curata di più la fabbricazione\n')
('Dennis Skiba', '5.0 out of 5 stars', '\nHervorragendes Spülergebnis: Die Gläser glänzen und sehen aus wie neu und das Geschirr ist definitiv trockener, als bei meinen herkömmlichen Tabs.\n')
('Nonours48', '5.0 out of 5 stars', '\nLa vaisselle est impeccable , particulièrement les verres sans aucune trace\n')
('Aina', '5.0 out of 5 stars', '\nUsamos la marca Finish siempre y estás powerball son estupendas\n')
('ELISABETTA ATTEO', '5.0 out of 5 stars', '\nSino ad ora il miglior prodotto usato, buona la resa sulle pentole , gran profumo, si scioglie bene e non lascia residui su stoviglie, acquistato in offerta ovviamente buon rapporto qualità prezzo,  lo consiglio\n')
('LUCILLA ', '5.0 out of 5 stars', '\nÈ veramente efficace con le incrostazioni... Consigliatissimo.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nEstas pastillas para el lavavajillas van estupendamente.Deja los platos y los vasos con un brillo perfecto y no hace falta aclarar los platos para que salgan limpios.Compre dos bolsas de patillas en oferta y la verdad es que estoy muy contenta.\n')
('Mummy of Two', '5.0 out of 5 stars', "\nThis is the main brand of dishwasher tablet that we usually use and as to be expected they clean perfectly without residue and leaving a fab shine on glasses.We tend to only use the 50 eco programme on our machine and I can confirm these work perfectly on the eco setting.I note these are priced really well and especially for subscribe and save which is how I usually purchase our dishwasher tablets and so once these run out I'll be popping more onto my monthly subscribe and save.\n")
('gilles p', '4.0 out of 5 stars', "\nsuper produit par contre ne correspond pas du tout à la photo ,  c'est bien in infinity mais le même paquet\n")
('Karthiyarath Shobhana', '5.0 out of 5 stars', '\nDishwashing! What it meant by flavour? Odd question for a product that is not investable. There is economy of size in each capsule. Good for storage.\n')
('Jose Antonio & family', '5.0 out of 5 stars', '\nNos ha llegado ésta bolsa con 80 pastillas de la marca finish a través del programa vine de amazon para que las usemos y demos una opinión sincera de ella. La verdad nos ha gustado mucho el producto ya que los resultados de lavado son excelentes.Vienen en una bolsa de plástico con cierre zip 80 unidades de limpieza. En cada unidad vienen 3 productos a la vez, el detergente un antigrasas y el abrillantador todo juntito y cada uno de un color distinto, blanco azul y rojo, y recomiendo siempre siempre siempre dejar la bolsa cerrada y fuera del alcance de los niños, ya que con este juego de colores puede resultar muy atractivo para que un niño lo coja, ya que puede dar la impresión de ser una golosina.Los resultados de lavado son excelentes, incluso en los programas más cortos y con menor temperatura, a mi lo que más me ha convencido han sido las tazas del te, ya que el te mancha mucho la porcelana, y las tenía manchadas, y con este detergente ha sido con el que mejor resultado hemos tenido en la limpieza de dichas tazas, por no hablar del resto de toda la vajilla, sale todo flamante, brillante, y seco.Al obtener estos resultados en programas cortos y de baja temperatura, el ahorro de agua, luz y tiempo es considerable.Lo que menos me gusta del producto es toda esa amalgama de nombrecitos en inglés tan aparatosos y que me dan tanto coraje... Eso de "Finish Powerball Quantum Infinity Shine" me suena a marketing barato y destroza idiomas, ya sea el italiano, el alemán o suajili.Por cierto están fábricas en Polonia, y eso me gusta, que esten hechas en Europa.\n')
('Equilibrium', '5.0 out of 5 stars', '\nComo principal diferencia con respecto a la Quantum Ultimate es que ofrece una protección extra para las vajillas más delicadas y no dañarlas. En lo demás son prácticamente iguales de efectivas.\n')
('Rubén García Hinojosa', '5.0 out of 5 stars', '\nTodo lo que no sea plástico dale perfecto, seco, sin manchas y nada de sabores u olores raros como dice algún comentario (al menos nada que no den otras cápsulas). Por otro lado nosotros los hemos usado con manos mojadas y no se deshacen tan fácil, no se en que condiciones la persona que lo comento que se deshacían las debió de recibir.La única pega es que son algo más caras que otras pero vale la pena y más si compras el pack de 160.\n')
('Tonio Reviews', '4.0 out of 5 stars', "\nPro:👍 praticità d'uso pods👍 pulizia senza residui o aloniContro:👎 assenza di profumazione consonaVoto finale e consiglio d'acquisto:4.5 - efficaci, comode visto che in una pods c'è tutto il necessario, anche brillantante e sale (ma il sale vi conviene usarlo comunque se la vostra acqua è dura), ma soprattutto non vengono rilasciati residui o aloni. Solitamente si scioglie molto bene a patto che il cassettino dove la riponete sia davvero pulito (altrimenti si attacca e non si scioglie per bene). Non ho riscontrato difetti (certo non aspettatevi il miracolo che vi fan vedere in pubblicità con le stoviglie luccicanti). Sicuramente una profumazione decente potevano metterla, magari di agrumi, questa è praticamente di detersivo neutro. Prodotto che consiglio per la sua efficacia, prezzo consono alla quantità e qualità.Il package contiene :- n.2 confezioni da 80 pastiglie Finish QuantumPrezzo su Amazon al momento della recensione : 36,99 €\n")
('Emanuela', '4.0 out of 5 stars', '\nSono le pastiglie per lavastoviglie che mi soddisfano di più.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nAntes de usar este detergente pensé que el lavavajillas no era muy bueno. Ahora lava perfectamente. Remueve la suciedad completamente.\n')
('Luca Bufalino', '5.0 out of 5 stars', '\nOttime\n')
('Sandra G.L.', '5.0 out of 5 stars', '\nCalidad precio es el motivo de la compra,el mejor\n')
('Mzzzzx', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent value\n')
('Franziska Klewin', '5,0 von 5 Sternen', '\nKaufe ich gern wieder.\n')
('jsl', '5.0 out of 5 stars', '\nPastillas para el lavavajillas en formato blando de la marca Finish. Este pack contiene 2 bolsas de 80 pastillas cada una. Las pastillas son en formato blando y se disuelven por completo al contacto con el agua. Están compuestas de tres cámaras separadas que contienen diferentes productos para dar un acabado brillante a tu vajilla.Estos componentes son:- Una cámara con polvo detergente de alto poder desincrustante- Una cámara con gel azul cuyo cometido es eliminar la grasa- Y una cámara con un liquido rojo (llamada “powerball”) para secar y maximizar el brillo de la vajilla.Tras haberlas usado y comparándolas con otras que suelo utilizar de la misma marca pero en formato solido he llegado a varias conclusiones. La primera es que me ha sorprendido lo bien que se disuelven por completo y sin dejar rastro alguno. Las solidas siempre suelen dejar restos de la pastilla sobre la vajilla. La segunda es que, tanto los platos como los vasos, salen secos y brillantes del lavavajillas y sin las típicas marcas de gotas de agua sobre el cristal. Además, gracias al tamaño del pack tendremos para una larga temporada.En definitiva, estamos ante un producto de buena calidad y que nos brinda unos resultados excelentes. En cuanto a la relación calidad-precio, si bien es cierto que es un producto caro (unos 24 céntimos por pastilla), su gran calidad y buenos resultados podrían justificar la inversión.Lo recomiendo sin duda, siempre que el precio no sea un inconveniente.\n')
('Lía', '4.0 out of 5 stars', '\nLo primero de todo es que me parece una pasada que 80 pastillas cuesten 21,90€, creo que 15€ ya eran suficientes. Pero es verdad que estas pastillas limpian muy bien y que la marca también te va a cobrar por su nombre.Como se ve en las fotografías, tiene como dos bolsitas: una que tiene detergente y la otra que parece que llevara abrillantador. Y en el centro tiene la perla milagrosa que termina de dejar los platos como los chorros del oro.\n')
('Juan suarez', '5.0 out of 5 stars', '\nRecu assez vites,et tres bonne qualités ,je rachèterai assez vites merci\n')
('Obituary', '4.0 out of 5 stars', '\nLa vajilla sale limpia y brillante aunque me sale así con cualquier marca.La diferencia es que con esta marca se supone que además estás cuidando el lavavajillas. Claro que de eso no se tiene una constancia directa y hay que creerse la publicidad para ello.Si fuera así no me importa pagar un poco más por la marca. El problema es que es difícil saberlo.\n')
('Rufus', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Spülmaschinen Tabs halten das was sie versprechen\n')
('Celia', '5.0 out of 5 stars', '\nGenial, la vajilla queda perfecta\n')
('Eman77', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut aber auch Hochpreisig.\n')
('Andrea reboldi', '5.0 out of 5 stars', '\nComprate durante una promo eccezionali\n')
('HERBST Valérie', '1.0 out of 5 stars', "\nNon seulement, il ne s'agit pas du bon produit - m'ayant été livré des Finish Quantum et non Ultimate Infinity Shine - mais ces capsules sont en outre périmées depuis le 31 mai 2021. A surtout pas acheter.\n")
('Stefania ferro', '5.0 out of 5 stars', '\nProdotto fantastico per stoviglie delicate come cristallo e piatti con bordo in oro\n')
('Akan Roberts', '1.0 out of 5 stars', '\nDishwasher tablets are okii\n')
('Kunde z', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlles wird sauber keine Rückstände\n')
('DIMITAR GROZEV', '5,0 von 5 Sternen', '\nok\n')
('Sahin', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper\n')
('Etienne S.', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider sind immer weniger Geschirrspülmittel auf Silberbesteck ausgelegt, das Besteck wird dann unansehnlich und irgendwie mattgolden.Nach langer Suche nun der Fund: dieses Fairy Geschirrspülmittel lässt Silberbesteck strahlen und hell glänzen: ein Traum.Das restliche Geschirr wird super und sie hinterlassen einen dezenten Geruch - was will Mann/ Frau mehr?\n')
('Irina Schütt', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Tabs sind meiner Meinung nach die Besten. Sie lösen sich gut auf und machen das Geschirr sehr gut sauber. Wir sind sehr zufrieden. Kaufen sie seit Jahren immer wieder nach.\n')
('pintorelo', '5.0 out of 5 stars', '\nUn gran producto a un buen precio\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Reinigung ist wirklich sehr gut. Allerdings ist es so, dass gerade bei Kunststoff jeglicher Art, der Geruch so stark haften bleibt, dass alles was darin zubereitet oder aufbewahrt wird nach den Tabs schmeckt. Wir haben schon alle Programme am der Spülmaschine getestet, denn es könnte ja die Möglichkeit bestehen, dass dies mit der Temperatur zusammenhängt. War aber nicht der Fall. Für uns keine Kaufempfehlung.\n')
('Elena Poseu, Álvaro Rios', '5.0 out of 5 stars', '\nNo solo te limpia los utensilios, sino el lavavajillas; no hablo de las tuberías, sino del cubículo del lavavajillas, huele bien y brilla, se nota que limpia; y por otro lado los utensilios hemos visto que deja todos limpios y con brillo.\n')
('HA', '4.0 out of 5 stars', '\nLovely product\n')
('sabrina', '1.0 out of 5 stars', '\nNn lo consiglio assolutamente,le capsule sono tutte incollate tra di loro, se le provi a staccare si rompono!!!\n')
('Amazon Customer', '1.0 out of 5 stars', '\nYellow and white ones million times better these were awful! Never again\n')
('K', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich sind das die besten Spülmaschinen Tabs\n')
('Supertester', '5.0 out of 5 stars', '\nOttime pastiglie per la lavastoviglie queste della Finish. Le stoviglie, anche quelle più sporche, vengo pulite molto bene e hanno una buona lucentezza, senza che rimangano aloni strani.Queste capsule hanno la comodità di avere tre prodotti in uno, visto che al loro interno è presente una parte pulente, una sgrassante e infine il brillantante per dare lucentezza.La cosa interessante che questo detersivo è indicato anche per stoviglie decorate o in argento perché i prodotti chimici utilizzati non rovinano questi materiali ma li proteggono.Le capsule sono inoltre biodegradabili in acqua e quindi non si avranno residui da scartare alla fine del lavaggio.Il prezzo è un po’ elevato ma trovo che la qualità sia molto buona.Spero la recensione possa essere utile. Ho potuto provare questo articolo grazie la programma Amazon Vine.\n')
('Elisabet', '5.0 out of 5 stars', '\nEn casa siempre habíamos usado la marca Finish, pero siempre la pastilla sólida.  Hemos querido probar este y la verdad es que estoy encantada con los resultados. Ya desde el primer uso ves que queda todo muy limpio y brillante, con un buen olor y que no queda rastro de la pastilla, como pasa con otros.La pastilla es blandita, tiene una parte de gel y otra de polvo y la bola roja de siempre de Finish. Cabe muy bien en el dispensador del detergente, aunque es un poco mas ancha que otras. Como recomienda la bolsa, hemos usado el ciclo eco y ha dejado toda la vajilla de maravilla.  Además, los vasos y los cubiertos han quedado muy brillantes y no han salido empañados.En casa hemos comprado el pack de 80 porque ponemos bastantes lavavajillas a la semana. Esperemos que pronto haya una bolsa más grande.  Yo me quedo con este, es el mejor con diferencia.Sinceramente, creo que vale lo que cuesta. Resultados excelentes. Lo recomiendo.\n')
('Simone', '4.0 out of 5 stars', '\nIch finde das Produkt echt toll. Man kann es super einfach einsetzen und das Ergebnis ist echt schön.Ich verwende ausschließlich Finish Powerball Tabs für die Spülmaschine. Am besten gefällt mir, dass alle Gläser nach dem Spülen schön trocken und glänzend sind, kein Nachpolieren ist notwendig.Alles glänzt, jedoch ist es etwas zu teuer.\n')
('Lumpster', '3.0 out of 5 stars', "\nThese dishwasher tablets are pitched as being premium, with added cleaning power (so you don't need to pre-soak / rinse dishes) and with added shine. However, this comes at a significant price - the unit cost of each tablet is around double that of a 'standard' Finish tablet listed on Amazon. So is it worth the price premium? Personally I'd say no - whilst these tablets produce great results, they are not noticeably better to me across my day to day dishwasher use; I frequently have baked-on dishes and have never ever had to resort to pre-rinsing dishes prior to sticking them in the dishwasher, as standard tablets do a great job for me, day after day. So this product works well and I'd be happy to recommend it based on performance, but not based on a value for money judgment.\n")
('J. Andler', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie besten Spülmaschinentabs die ich bis jetzt hatte.\n')
('Jonathan', '5.0 out of 5 stars', '\nLa meilleure tablette que j’ai pu tester je recommande a 100%\n')
('Carlos', '5.0 out of 5 stars', '\nDesde que compramos el lavavajillas siempre hemos estado usando pastillas finish.Juraría que hemos probado todos los modelos, pero sin duda alguna, el que mejor nos ha funcionado y los únicos que compramos desde entonces, son la variedad quantum 👍Se disuelven sin problema en cada lavado, eliminando hasta los restos más pegados. Dejando un buen olor dentro del lavavajillas.Gracias a su poder limpiador también ahorramos en ciclos de limpieza de la propia máquina, pues no se acumulan tanto como con otros modelos 💪En definitiva, si queremos que nuestra vajilla salga completamente limpia dando igual cuanto sucia se encontrase y queremos que nuestro lavavajillas dure el mayor tiempo posible, esta marca y sobretodo esta variedad quantum, es tu mejor decisión.\n')
('Florian Liégeois', '1.0 out of 5 stars', '\nArticle périmé, tout flétri\n')
('Gerry', '3.0 out of 5 stars', '\nNon è la prima volta che ho a che fare con prodotti Finish, anzi posso dire di usarli quotidianamente, ma dopo tante prove effettuate mi sono reso conto che i detersivi Finish sono sicuramente meglio nella loro versione liquida. Purtroppo non è la prima volta che mi sento di dirlo quando ho a che fare con Finish e la cosa si ripete anche con queste pastiglie. Perché preferisco il detersivo Finish liquido e non pastiglie? i miei primi anni di lavastoviglie li ho passati con le pastiglie sempre della Finish, marca che reputo tra le migliori in termini di qualità/prezzo. Le pastiglie sono comode perché non bisogna dosarle, la prendi e le metti dentro la vaschetta. Con il passare del tempo mi sono accorto di alcune cose che non andavano bene, dopo i lavaggi capitava spesso di trovare polverina delle pastiglie, specie nei bicchieri e quando dovevo optare per il mezzo carico era uno spreco utilizzare un’intera pastiglia. Inoltre leggendo vari articoli ho capito che le pastiglie risultano meno prestanti del liquido. Così, quando si tratta di Finish, cerco di optare sempre per il liquido. La cosa come ho detto si è ripetuta anche con queste, dopo circa 10 lavaggi utilizzando queste pastiglie, mi sono reso conto che 9 volte su 10 ci sono residui nella vaschetta, residui di pasta blu, quella dello sgrassatore per intenderci. Evidentemente non riesce a scioglierla bene, eppure ho anche cambiato lavastoviglie da poco, optando per una abbastanza prestante, segno che il problema è sempre delle pastiglie, non avevo dubbi a riguardo visto che altri marchi non lo fanno… Non posso dire nulla di negativo riguardo il risultato finale, perché effettivamente lavano e sgrassano bene, il problema sono solo questi residui.In questo confezione troviamo ben 160 pastiglie divise in due pacchi da 80 e viene venduto alla cifra di circa € 37 euro, ossia circa € 0,23 a pastiglia. Un prezzo decisamente alto che vista la qualità eccellente di pulizia si poteva giustificare solo se non trovavo traccia dei residui. Purtroppo non mi sento di dare più della sufficienza.\n')
('Mauro Lapio', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto\n')
('Black-D', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Spül-Ergebnis\n')
('Adrian Marincescu', '5.0 out of 5 stars', '')
('Kaloyan', '5.0 out of 5 stars', '\nThis are the best tablets i ever used in my dishwasher.no need to rinse the dishes . Amazing stuff\n')
('Kyle Reis', '3.0 out of 5 stars', '\nHace bien el trabajo de limpieza pero tiene un perfume muy fuerte que se transfiere a los platos, principalmente ollas de teflón y utensilios de silicona.\n')
('John Doe', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinentabs von Finish bevorzuge ich immer gerne den deutlich billigeren, aus einem ganz banalen Grund. Hier brauche ich keine kleine Verpackung aufreißen und den Tab in die Spülkammer legen, sondern ein den Tab, so wie er ist, ab in die Maschine und gut ist.Von der Reinigungsleistung brauchen wir gar nicht anfangen, die ist top! Ich muss aber sagen, aktuell ca. 0,24€/Tab ist schon sportlich, da würde ich eher auf ein Angebot warten.\n')
('Cliente Amazon', '1.0 out of 5 stars', '\nCrea residui nocivi per funzionamento lavastoviglie Mìele\n')
('Javier Sanchez Iglesias ', '5.0 out of 5 stars', '\nQuedan geniales los cubiertos y la vajilla. Noto diferencia a otras marcas que he usado. Lo compré en oferta para probarlo y cuando termine el paquete (si no ha subido mucho de precio) seguro que lo compro.\n')
('lmw', '5.0 out of 5 stars', '\nDoes what you expect. Cleans glasses and dishes to a very high standard. Would highly recommend\n')
('janet murray', '2.0 out of 5 stars', '\nThis item was received quickly but was out of date. It’s more nearly May and there’s went out of date on 05/02/21. Blue ids not the normal clear colour\n')
('Amour Kevin', '5.0 out of 5 stars', "\nCes pastilles Finish nettoient parfaitement bien ma vaisselle, que ce soit en intensité forte ou pour un lavage économique. La vaisselle ressort propre et n'a pas d'odeur particulière.80 capsules pour 20 euros, je trouve le rapport qualité prix raisonnable.\n")
('Jesús', '5.0 out of 5 stars', '\nCalidad precio, excelentes.Brillo, muy bien.Producto ya conocido y lo hemos usado.\n')
('Viriato', '4.0 out of 5 stars', '\nPack de 80 pastillas para lavavajillas marca Finish.Las pastillas son de las que van en un envoltorio soluble en el agua. No contiene fosfatos, perfumes ni conservantes. Son un todo en uno.El precio no es caro, sobre todo si sabemos aprovechar alguna oferta de Amazon.  El resultado del lavado es muy bueno, si seleccionamos el programa adecuado en el lavavajillas, según la dureza de la suciedad de la vajilla.A veces, no se disuelve del todo el plástico que envuelve la pastilla, ni con agua caliente, y se nos queda pegado en alguna de las piezas lavadas.\n')
('Hollie ', '5.0 out of 5 stars', '\nCheaper than supermarket own brand on subscribe offer, next day delivery and clean dishes 10/10\n')
('MK', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs reinigen das Geschirr sehr gut. Bisher nicht enttäuscht worden. Es ist immer alles super sauber.\n')
('Alexis', '5.0 out of 5 stars', '\nIncreíbles,hacen lo que prometen jiji son buenisimas\n')
('Garry_marAmazon', '5.0 out of 5 stars', '\nLimpieza inigualable a muy buen precio\n')
('Tinkerbell', '3.0 out of 5 stars', '\nL\'étiquetage et les arguments marketing autour de ce produit ne sont pas très clairs concernant le côté "Tout en 1". Et j\'ai eu beau poser la question au service client Finish, je n\'ai reçu qu\'une réponse entretenant l\'ambiguïté. Je pense donc que ce produit n\'est pas un 3 en 1 et nécessite l\'usage d\'un sel et d\'un liquide de rinçage... Et si tel est le cas, alors je trouve que le rapport qualité/prix n\'est pas terrible. Ce produit revient très cher pour les prestations qu\'il offre. Je suis aussi très dubitative devient les arguments du style "bouclier protecteur". Finish n\'est pas particulièrement innovant en la matière, ses concurrents ont fait pareil.Bref, un produit qui fait son job (avec un léger voile terne sur les verres, à l\'occasion) mais sans plus, et en tapant juste un peu plus fort sur le porte-monnaie. Je n\'y reviendrai pas.\n')
('WLODARSKI', '5.0 out of 5 stars', '\nLave vaisselle\n')
('Wesker', '5.0 out of 5 stars', '\nGel Tabs gibt es schon seit längerem für Spül und Waschmaschine. Seit dem sie auf den Markt kamen nutze ich die finish Gel Tabs. Der Grund und Vorteil ist, die Tabs lösen sich besser auf, bei den gepressten Tabs kam es häufiger vor das sie sich nicht aufgelöst haben.Selbt im ECO Programm um die 50 Grad werden Töpfe,Gläser, Besteck und Teller gleichermaßen sauber. Finish ist der Marktführer, dies hat allerdings auch seinen Preis, am besten schauen wenn die 80er Packs im Angebot sind. Bei Amazon ist dies öfter der Fall und man hat einen Preisvorteil gegenüber dem Einzelhandel\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nUns gefällt das Produkt sehr gut und überzeugt durch richtige gute Qualität wie Reinigung. Für unsere Siemens Spülmaschine am besten geeignet. Wird alles sauber und riecht sehr frisch und gut. Haben andere ausprobiert und waren überhaupt nicht zufrieden mit dem Ergebnis. Dann lieber etwas mehr bezahlen und man ist zufrieden mit dem Ergebnis. Können wir gerne weiterempfehlen.\n')
('J.P.P', '4.0 out of 5 stars', '\nProduit conforme\n')
('Mohamad', '5.0 out of 5 stars', '\nGünstiger Preis und gute Sachen.\n')
('Helfer.A.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich die Besten Spülmaschinen Tabs.\n')
('Merysc', '5.0 out of 5 stars', '\nSin lugar a dudas merece la pena gastar un poco más!Retira la suciedad más pegada, deja el cristal con brillo y el acabado es perfecto en cualquier programa.Huele bien, tiene aroma fresco.Simplemente perfectas, recomendadas totalmente\n')
('"legusti"', '5.0 out of 5 stars', "\nusage domestique, pour l'instant les meilleurs tablettes que j'ai pu tester. Associées au Finish protecteur , le rendu est vraiment top\n")
('Stefania', '4.0 out of 5 stars', '\nConfezione molto conveniente di due pacchi da 80 pastiglie l’uno (per un totale di 160) per lavastoviglie. Mi sono trovata abbastanza bene, l’unica cosa è che l’acciaio presenta alcuni aloni, diversamente da quanto succede con pastiglie simili di altra marca e nello stesso range di prezzo. Nessun problema con piatti e bicchieri, sempre puliti anche senza sciacquarli prima. A lavastoviglie terminata, consiglio di lasciarla un po’ aperta e lasciar svampare perché potrebbe esserci un forte odore di detersivo.\n')
('Jessy', '2,0 von 5 Sternen', '\nEine Packung ist nun fast leer und ich bin sehr enttäuscht. Preis - Leistung steht in keinem Verhältnis. Die Tabs lösen sich oft nicht vollständig auf und reinigen auch schlechter als Drogeriemarken zb.Vom support kam leider keine Reaktion auf meine Mail. :(\n')
('Thieme', '5.0 out of 5 stars', '\nGut verpackt angekommen,  perfektes Ergebnis,  gutes Preis-/ Leistungsverhältnis.\n')
('Francisco', '4.0 out of 5 stars', '\nLo que necesitaba\n')
('A.D.N.', '5.0 out of 5 stars', '\nThe product is one of the best out there and its value for money on Amazon is excellent\n')
('Jon E', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent product as always\n')
('MLCB13', '5.0 out of 5 stars', "\nLivrées intacte, bien emballées et protégéesJ'enclenche le programme pastilles de mon lave vaisselle et je mets ma capsule.L'odeur n'est pas desagreable et ne reste pas sur la vaisselle, surtout pas dans les verresAutrement, capsules de lessive lave vaisselle qui font leur jobEmballée dans un sachet\n")
('@lluis13', '5.0 out of 5 stars', '\nCon este producto de Finish, tus platos y vajillas quedaran como el primer día.La verdad es que me ha impresionado de verdad. Nunca antes unas pastillas para lavavajillas habían dejado tan bien los platos, y además sin necesidad de aclararlos antes de ponerlos dentro.Nunca he utilizado marcas blancas para las pastillas, siempre he optado para un correcto lavabo y mantenimiento, pero esto ya es otra dimensión. ¡Espectacular!\n')
('ceriseblanche', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Reinigungsleistung und Handhabung ist top- allerdings haben die Tabs echt einen riesigen Nachteil:Ich benutze Schneidebretter aus Kunststoff. Und diese nehmen leider den „Frischeduft“ der Tabs an. Und wenn man jetzt zB ein Brot drauf legt, oder Gemüse - dann nimmt dies ebenfalls den Geruch und Geschmack an - das ist extrem störend.Das gleiche mit Kunststoff-Aufbewahrungsboxen vom namhaften Hersteller.Daher leider nur für Glas, Porzellan und Metall geeignet, außer man mag sein Essen mit dem „gewissen extra Frischekick“…\n')
('Susan Thormann', '4.0 out of 5 stars', '\nTabs\n')
('La Familia Telerín', '5.0 out of 5 stars', '\nSiempre hemos usado finish y la calidad de nota. Para empezar, no sé si os ha pasado al usar otras cápsulas de marcas blancas la pastilla queda mitad si y mitad no en el cajetín y los platos lavados reguleros con partículas de la pastilla en ellos.Con finish eso no nos pasa y con estas cápsulas menos aún porque son mejores que las que usábamos a diario en el lavavajillas y se ha notado.Estamos muy contentos, los platos salen limpios y sin restos de nada y el lavavajillas con lustre como debe ser.\n')
('Jasmin', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigen super und riechen angenehm\n')
('Serg', '1.0 out of 5 stars', '\nquality deteriorated in the updated product,I have been using it for a month, a plaque has appeared on the dishes\n')
('Luca', '5.0 out of 5 stars', '\nPastiglie per lavastoviglie perfette, ogni pastiglia è ricoperta da una pellicola idrosolubile. Sgrassano i piatti a meraviglia, ho voluto fare una prova lasciandoli molto unti da sugo ecc... e sono usciti dalla mia lavastoviglie perfetti. Il multi-pack è composto da 2 confezioni da 80 tablets ciascuna (160 in totale).\n')
('ManOnTheMoon', '5.0 out of 5 stars', '\nDopo aver provato diversi tipi di pastiglie per lavastoviglie trovo che le Quantum Max di Finish che uso abitualmente siano davvero spettacolari, a mio avviso tra le più complete ed efficaci sul mercato. Credo che ogni marca di lavastoviglie possa funzionare alla grande con questi prodotti Finish ma ogni utilizzatore ovviamente ha le proprie preferenze derivate dall\'uso quotidiano. Della stessa linea ho usato anche il powergel, un altro prodotto di grande efficacia, per qualcuno addirittura superiore alla pastiglie. Comunque le nuove "Brillantezza Infinita" puliscono tutto perfettamente e lasciano la lavastoviglie splendente e profumata di limone (o qualcosa di simile). E questo anche a temperatuta media, senza dover usare la temperatura più alta, consigliabile solo per stoviglie dove abbiamo cucinato e servito il pesce, o per piatti particolarmente sporchi. Insomma un prodotto super consigliato che non deluderà. L\'unica cosa che mi sento di dire è di confrontare il prezzo con quello eventualmente praticato dai supermercati perché spesso queste confezioni sono in offerta.\n')
('Emma M', '5.0 out of 5 stars', '\nThese are very good dishwasher tablets. They cleaned my glasses well and also worked well on cooking dishes with stuck on food particles, like cooking sauces which tend to be more stubborn to remove. There was also no greasy residue let on my crockery. I did not have to rewash anything, apart from one item which was not loaded into the dishwasher properly.These are very easy to use, no unwrapping required. They just go straight into the dispenser. I live in a soft water area and I did not need to use any additional rinse aid with these tablets.The initial outlay of these tablets is expensive, but this is a very large pack. If you put your dishwasher on once a day then this pack is almost 3 months supply. If you compare the price of these with smaller packets then these are not much more expensive per tablet.The dishwasher smells clean and fresh when you open it after a cycle, but your crockery is not tainted.\n')
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', '\nArrivato nei tempi previsti. Ottimo prodotto! Prezzo medio non super conveniente.\n')
('Lubow', '4.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung gut. Leider sind Töpfe nicht ganz sauber.\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Frau und ich haben die „Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs“ getestet.Der Hersteller wirbt damit, dass die Tabs so leistungsfähig seien, dass ein Vorspülen nicht mehr notwendig sei. In der Tat halten wir unser schmutziges Geschirr immer kurz unter den Wasserhahn, damit der gröbste Schmutz schon einmal weg ist. Erst danach kommt es bei uns in die Spülmaschine.Nun wollten wir natürlich testen, ob die Tabs wirklich so kräftig sind. Ergo wurde jegliches Geschirr, so wie es vom Tisch kam, in die Spülmaschine gestellt. Die Überraschung war groß, als alles wirklich blitzeblank sauber wieder herauskam. Selbst Reste von relativ festen Anhaftungen auf Tellern, wie z.B. zerlaufener Käse, waren nicht mehr vorhanden. Die Gläser glänzten und hatten keinerlei Schlieren.80 Tabs kosten knapp 19 €, also ca. 24 Cent pro Tab. Wir wüssten nicht, was man an dem Produkt noch verbessern könnte und halten eine 5-Sterne-Bewertung für gerechtfertigt.\n')
('Michael ', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer Top Qualität.\n')
('Natali', '4.0 out of 5 stars', '\nMacht was es machen muss.\n')
('Joel', '1.0 out of 5 stars', '\nFatal, me ha llegado otro productor diferente\n')
('Manuela', '5.0 out of 5 stars', '\nMe gusta por se nota lo limpio que queda sobre todo los tapers\n')
('lexaman', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie wir je hatten; top Reinigungsleistung, auch für Gläser geeignet, die man nicht gern in den Geschirrspüler gibt. Wir hatten schon verschiedene Taps ausprobiert, aber diese schlagen alle. Sehr gute Wirkung auch bei niedrigen Temperaturen. Das Geschirr trocknet gut ab und ist wortwörtlich quitschsauber. Bei mir waren sie nicht verklebt im Beutel. Daumen hoch.\n')
('Kindle Customer', '1.0 out of 5 stars', '\nThe item received is not the same as the product shown. Sold as ‘Ultimate Infinity Shine’ but it is the lower graded, normal ‘Infinity Shine’. The product also went out of date last November which is 8 months ago.\n')
('Sparrmatthias', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Reiniger der es verdient auch so genannt zu werden...bis dato ein Top Produkt...der selbst die Maschine mit sauber hält ..\n')
('Ub36391', '5.0 out of 5 stars', '\nVolveré\n')
('bassi silvana', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfette. Grazie Amazon.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nBuena calidad precio, no deja manchas ni restos de la pastilla\n')
('Ray Singh', '5,0 von 5 Sternen', '\nEs kommen zwei separate Pakete mit wiederverschließbarer Öffnung.Wie oben gesagt, Geschirr und Gläser sind sauber, die Maschine riecht gut und der Preis passt.Was will man mehr?!\n')
('Familia C.G.', '5.0 out of 5 stars', '\nEstas pastillas para el lavavajillas de la marca Finish nos han sorprendido muy gratamente.Vienen 80 pastillas en la bolsa y son muy cómodas de utilizar. Los resultados son buenísimos, dejan todo súper reluciente, el olor es muy agradable y lo mejor es que no dejan ni rastro en el lavavajillas, no como otras que hemos probado que dejan trocitos.Cuestan un poco más que otras marcas, pero la verdad que viendo los resultados nos parece normal porque la calidad es excepcional. Recomendable.\n')
('Reviews Channel', '5.0 out of 5 stars', '\nTe deja los platos y vasos totalmente brillantes y limpios . Calgonit es una gran marca. Merece la pena\n')
('sergio', '5.0 out of 5 stars', '\nProdotto eccellente per Lavastoviglie\n')
('Peperre', '5.0 out of 5 stars', '\nCon agua caliente, sale toda la vajilla como nueva. No deja nada de suciedad, ni tan siquiera dejando los platos secos sin remojo.El brillo de los vasos hacia años que no lo veia igual y ademas el formato ahorro que tiene, esta perfecto para casas donde se use con asiduidad el lavavajillas.No quedan restos nunca y el lavavajillas tambien luce como nuevo. Sin duda, todo un acierto\n')
('Nbek', '3.0 out of 5 stars', '\nDepuis l’arrivée d’un nouveau venu dans le secteur, les deux leaders donnent dans la surenchère pour ne pas se faire grignoter des parts de marché. C’est ici le cas de Finish qui parle carrément de bouclier protecteur pour notre vaisselle. Ce produit est un tout-en-un qui nous permet donc de nous dispenser d’ajout de sel regénérant. Il nous est vanté comme efficace sur la vaisselle à motifs. Du fait de son pouvoir dégraissant, on peut aussi se dispenser de prérinçage.Dans les faits, la tablette est en effet très efficace. Sur les assiettes très sales, il m’arrive néanmoins de retrouver des assiettes avec des traces à l’occasion. N’effectuant pas de prérinçage, cela ne change rien pour moi. Je pense d’ailleurs que chacun a ses habitudes et que la marque ne faisant aucun effort d’un point de vue écologique, elle a trouvé cet argument commercial pour essayer se surfer a minima sur la vague écolo. Mais je suis sûr que cela ne changera rien sur les us et coutumes de chacun.Ce qui change vraiment est le budget alloué à ces tablettes. Quand la classique Powerball Finish revient à 0,11€ l’unité en pack de 60 dans mon magasin, celle-ci s’affiche à 0,24€ en pack de 80 ou à 0,21€ en pack de 160. Le prix ne semble pas justifié eu égard aux prestations déjà très bonne de leur tablette basique.\n')
('Mónica', '5.0 out of 5 stars', '\nBuenas pastillas a muy buen precio. Poco mas que decir.\n')
('contardo corbetta', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Claudia', '3,0 von 5 Sternen', '\nGut zu dosieren! Jedoch bleiben immer wieder Reste von den Geltabs an Tellern etc. haften! Da diese zu den einfachen Tabs gleicher Marke ziemlich teuer sind und sich zusätzlich teilweise nicht komplett auflösen kaufe ich diese sicherlich nicht mehr! Nicht weiter zu empfehlen!!!!\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nDishwasher\n')
('Massimo', '5.0 out of 5 stars', "\nTutto ok ,ho ordinato il prodotto perche consigliato dal produttore dell'apparecchio\n")
('Pestiaux carole', '3.0 out of 5 stars', '\nPour le lave vaisselle mais pas trop satisfaite de la qualité car je m attendais à des pastilles plus épaisse et autre que celle là.\n')
('🅣🅔🅢🅢🅐', '5.0 out of 5 stars', '\nViene en una bolsa con cierre zip, para una mayor protección del producto, contiene 80 capsulas, cada capsula contiene tres cámaras separadas en la que se encuentra, polvo desincrustante Powerbal para procurar brillo y secado a la vajilla y gel de poder desengrasante.En casa utilizamos esta marca desde hace mucho tiempo y siempre nos ha gustado mucho, ahora con esta versión de bolsita blanda, se disuelve bien y deja la vajilla limpia, seca y reluciente, incluso los plásticos quedan súper limpios y secos.Un lavavajillas que sin duda seguiré utilizando porque deja la vajilla como a mí me gusta.Muy recomendable y aun precio justo.\n')
('MigliorSoluzione', '4.0 out of 5 stars', '\nCome linea generale in casa per la lavastoviglie utilizziamo vari detersivi, in base alle offerte del mercato. Tempo da acquistai ad un ottimo prezzo il detersivo liquido della Finish, 96 lavaggi, a circa 8 euro. Vi lascio il link: amzn.to/3FZHXCcRecentemente sto preferendo la versione liquida alle pastiglie perchè così evito il problema che la pastiglia non si sciolga totalmente.Riguardo a queste le sto usando da un paio di settimane e i piatti si lavano bene e sono brillanti, non ci possiamo lamentare assolutamente. Non è ancora successo che la pastiglia non si sia sciolta completamente, ma ciò dipende anche dalla lavastoviglie stessa.Inutile dilungarsi più di tanto, sappiamo che finish è sinonimo di qualità così come altri brand famosi di concorrenza. Comoda la confezione con chiusura ermetica, non fuoriesce il minimo odore.Le consiglio, così come consiglio la versione liquida citata sopra.Un saluto!\n')
('Azulma', '5.0 out of 5 stars', '\nLimpieza profunda. Deja los vasos brillantes.\n')
("Client d'Amazon", '4.0 out of 5 stars', '\nBon produit, ayant une odeur très agréable\n')
('Mühlbach Egon', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr einfach im Gebrauch und entspricht voll den Erwartungen\n')
('A. Bridget', '5.0 out of 5 stars', "\nPack of 80 dishwasher tablets by 'Finish', a different concept to what i am normally used to, they're a bit different looking but worked really well in my dishwasher especially with my drinking glasses they came up sparkly and shiny as well as my oven trays, they even removed the hardened stuck on food and i didn't have them on a power wash just an eco wash. I normally have to take wrappers off my dishwasher tablets but these just pop in and are ready to go. At £12 at time of writing, i think it's a good deal. They work well and I am happy with their performance.\n")
('Atlantel', '5.0 out of 5 stars', "\nLes pastilles finish sont extra. Bien sûr, elles sont tout en un autrement dit plus besoin d'acheter du liquide de rinçage, du sel. Vous avez tout en une pastille. Ce que j'apprécie avec finish, c'est que le brillant dure plus longtemps, lavage après lavage. Mes verres sont très beaux. La vaisselle est bien nettoyée et propre même en cycle court. Pour avoir tout en une seule pastille qu'il suffit de déposer dans le bac à lessive, je trouve que le rapport qualité-prix est excellent\n")
('WarbyWood', '5.0 out of 5 stars', '\nGood price , good product\n')
('Mi Kl 📷', '5.0 out of 5 stars', '\nVaisselle bien propre, pas de trace de calcaire...Facile à utiliser, il suffit de jeter une dosette dans le bac à couverts...Pour le coté écolo, je suis moins sur...\n')
('K. Widmann', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit meine Maschine weder Salz noch Glanzspüler entweder nicht mehr richtig dosiert oder es nicht mehr anzeigt, nutze ich all in one  Tabs.Und meistens die von Finish.Bisher habe ich damit keine Probleme.Immer alles sauber, die Tabs immer komplett und rückstandsfrei aufgelöst.Unterschiede zwischen den verschiedenen AllInOne Tabs von Finish kann ich ehrlicherweise nicht erkennen.\n')
('Beauty_Curvy', '5.0 out of 5 stars', '\nPulisce benissimo lascia i bicchieri brillando unica pecca lascia sugli elementi in silicone un brutto odore di detersivo lasciando anche i cibi contaminati\n')
('Fatma ', '5.0 out of 5 stars', '\nKein Geruch mehr\n')
('Michelle', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy asequible, dos paquetes, se puede usar por mucho tiempo, esta marca siempre ha sido la mejor recomendación para lavar los platos, esta vez compré el paquete dorado, que se ve más de alta gama.\n')
('Dani Espinosa', '5.0 out of 5 stars', '\nLa vajilla sale limpia y brillante\n')
('vimbert arnaud', '5.0 out of 5 stars', '\nUtilisation presque quotidienne.Efficace.\n')
('Wilko', '5.0 out of 5 stars', '\nThese are the best we have used to date! I put one star for flavour even though I’ve never tasted them, I’m just guessing they don’t taste nice and certainly don’t recommend finding out!!\n')
('GOOD CAKES', '3.0 out of 5 stars', '\nI think they are pretty good in actual machine function but make sure your hands are thoroughly dry or it will make them stick together in lumps and its quite normal while on washing up duties you might have dampish hands Well dry them then and they will be fine (If you remember every time ).\n')
('M. S.', '5,0 von 5 Sternen', '\nalso fast.Geruch und Wirkung des Produkt sehr gut. Haben eine alte Spülmaschine und hiermit gibt es keine Rückstände mehr. Alles wird sauber :)Preislich natürlich recht teuer, aber Wirkung Top!\n')
('T. Jones', '5.0 out of 5 stars', '\nGood.\n')
('edina03', '5.0 out of 5 stars', '\nQualité et efficacité, que demander de plus\u202f!\n')
('Mell', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnell ein Pad in die Spülmaschine passend dosiert und los. Was will man mehr?\n')
('FREDDY', '3.0 out of 5 stars', "\nJ'ai essayé des tas de tablettes et gels écologiques et malheureusement c'est le moins écolo qui fonctionne bien. Ma vaisselle parfaitement bien nettoyé. Si on pouvait avoir le même résultat avec un tablette moins toxique ça serait bien. Il serait bien de poursuivre les recherches dans ce domaine\n")
('Math', '1.0 out of 5 stars', "\nComme d'autres commentaires le stipulent: pas le bon produit obtenu, c'est la gamme en dessous. Passez votre chemin.\n")
('Manuela Heinecke', '5,0 von 5 Sternen', '\nSchnelle Lieferung und preiswert\n')
('J.E.', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut rückstandsfrei und excellente Reinigung\n')
('J. Lyne', '5.0 out of 5 stars', '\nIn order to test these tablets I left my plates and pots and pans for three days before washing them. All of the crocks came out clean and sparkling with no dried on bits left. There was a very noticeable difference from my normal brand of tablets - so much so that I will not be using the old brand again and will instead stick to these. They may be a bit more expensive but the difference is worth it in my opinion.\n')
('Stephanie A', '4.0 out of 5 stars', "\nJe trouve que ces pastilles sont efficaces, ce sont des tout en un, donc pas besoin de rajouter du sel et du liquide de rinçage. Avec l'appellation de bouclier protecteur, le prix a un peu augmenté.Les pastilles sont molles et plus large dans leur conception. Cela rentre quand même dans le boitier du lave-vaisselle.En résumé bon produit.\n")
('S.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze sämtliche Geschirrspülerpflegeprodukte von Finish. Beste Qualität ... beste Reinigungsleistung ... absolute Kaufempfehlung\n')
('💜EleonoraL💜', '3.0 out of 5 stars', "\nPer quanto mi riguarda il fattore principale per avere sempre stoviglie brillanti e lavastoviglie pulita , non sta nel detersivo che si utilizza ma dalla qualità dell'acqua . Vi dico questo perchè ho notato questa grande differenza dopo che ho istallato il salatore per togliere il calcare dall'impianto idrico .Sono una malata di pulito e sono sempre alla ricerca di detersivi che mi diano i risultati da me ricercati , ho provato una miriade di capsule per la lavastoviglie , ma mai come ora ho visto le stoviglie e la lavastoviglie veramente pulite . In passato nonostante usassi i meglio detersivi e facessi lavaggi continui a lavastoviglie vuota, trovavo i bicchieri e le pentole sempre macchiati e opachi .Durante l'utilizzo alcune pastiche lasciavano il residuo gelatinoso dell'involucro esterno attaccato al contenitore del sapone, sembra che abbiano alcuni problemi nello scioglimento durante il lavaggio .Posso dirvi con estrema tranquillità che queste pastiglie lavano , ma evitate di mettere stoviglie con grassi e sughi attaccati , oltre ad inficiare il lavaggio , non avrete il risultato di lucentezza sperato . Inoltre se avete acqua tanto calcarea ,mettete sale per lavastoviglie e brillantante , il contenuto di una singola capsula non è sufficiente per neutralizzare il calcare e avere stoviglie lucide.Per quanto riguarda il prezzo direi decisamente troppo , facendo una ricerca internet un sacco da 80 pastiglie viene venduto all'incirca a 14,10 € che moltiplicato per due viene 28,20€ sicuramente più conveniente che del prezzo di vendita indicato sopra .\n")
('K r a t o s', '5.0 out of 5 stars', '\nGave these to my charming gf and she is extremely happy with them and no-rinse trials have passed with flying colours. She says they are like night and day compared to supermarket brands.\n')
('David', '5.0 out of 5 stars', '\nHe comprado Finish Infinity Shine ya que desde el confinamiento comemos mucho más en casa y no paramos de poner el lavavajillas y estaba cansado de productos que dejan marcas de agua, no se disuelven bien o empañan nuestros vasos recien comprados! Infinity Shine es un buen nombre al producto porque realmente el resultado de limpieza y sobretodo brillo es muy bueno. Nada mas que añadir... de momento no he probado otras pastillas que limpien tan bien y sobretodo dejen la vajilla tan brillante como este! Lo recomiendo.\n')
('Cooper', '5.0 out of 5 stars', '\nBolsa que contiene 80 pastillas para lavavajillas de la marca por excelencia Finish. Tiene un cómodo cierre zip para que así se mantengan mejor las pastillas. Como siempre, mejor que esté en algún lugar donde no le de el sol y lejos del alcance de los niños.Cada pastilla consta de 3 componentes. Uno para limpiar, otro para desengrasar y el último para dar brillo. Soy bastante reacio a meter cualquier cosa en el lavavajillas, pues no sería la primera vez que al sacar vasos o copas de cristal salen sin su típico brillo. Pues bien, con estas pastillas no me ocurre y salen brillantes. Y no solo eso, si no que en general todo sale estupendamente del lavavajillas incluso en el programa más corto. Así que podemos utilizar los programas eco con el consiguiente ahorro en la factura de agua y luz.\n')
('Dolo', '5.0 out of 5 stars', '\nPara mi es el que más me gusta deja la vajilla perfecta\n')
('XelÀ', '4.0 out of 5 stars', '\nEn el mundo de las pastillas para lavaplatos pueden haber tres grandes categorías de consumidores; a) Son fieles seguidores de una única marca, b) Van cambiando entre las 3-4 marcas más conocidas según oferta del producto, c) Usuarios de marcas blancas.Yo soy del grupo b) y voy cambiando de marca, siempre entre las más conocidas, en función del precio/oferta del producto. Finish es una marca de prestigio y con este producto consigues un óptimo lavado de lo que pongas en el lavaplatos, aún llevando restos secos. (Aunque yo soy de los que antes de meterlos, siempre les paso un chorro de agua).En este caso se trata de 160 pastillas de lavaplatos con el acabado más premium y alto de la gama de Finish. Con ellas obtendrás unos buenos resultados de limpieza incluso cuando haya restos difíciles. La pastilla se disuelve sin dejar restos ya sea en ciclos cortos de lavado o temperaturas más bajas.Es un producto totalmente recomendable, con un precio similar a otras marcas que todos conocemos y también de buena calidad. Es por eso que es importante ir vigilando las promociones puntuales que de tanto en tanto van apareciendo en la web.Espero que la reseña os haya resultado útil.\n')
('Mersa & Sean', '5.0 out of 5 stars', "\nVery good dishwasher tablets. We normally get the cheaper Supermarket own brand ones but these are much better. The glassware comes out clean and clear. No residue. There's a fresh scent when I open the dishwasher. We also use it for cookware and again comes out very clean even if it had been quite greasy. It means I don't need to scrub things before placing them in my dishwasher like I normally do. So it saves me time. It's a bit pricey but the quality is unbeatable.\n")
('Alex Jukes', '4.0 out of 5 stars', '\nThe dishwasher tablets are great. Everything comes out really clean and I do think the glasses and plates are gleaming shiny. I love that there isn’t extra packaging in the bag as the tablets aren’t individually wrapped. £16 for 80 isn’t the best value I’ve seen though.\n')
('Señor X', '5.0 out of 5 stars', '\nMe ha gustado este pack de 80 pastillas de Finish, en concreto este modelo es el Powerball Quantum Infinite Shine. Lo que he notado después de uyilizar las de marca blanca durante años es que deja todo muy brillante, y sobre todo que retira la grasa de forma sencilla, hasta dejando las cosas sin pre lavar, se queda verdaderamente bien.No son baratos, pero es de verdad que muy recomendable, no he visto este brillo en la vida en mi vajilla, además que con estas pastillas no se necesita prelavado.\n')
('Angelo75c', '5.0 out of 5 stars', '\ntutto ok no problem\n')
('Reviewbie', '5.0 out of 5 stars', '\nThe finish quantum infinity shine tablets arrive in a simple, resealable bag. They are fantastic for cleaning a full dishwashers worth and seems to do the trick on all different items including my pots and pans.I’m pleased with the shine these tablets leave on the glasses, they don’t have the usual misty finish that the glass gets from regular store brand tabs.These tablets do come with a hefty price tag but I have to say that they are the best quality dish washer tab that I’ve tried. I think that the packaging could be a little more substantial. I wouldn’t usually ask for more packaging on any product but things like these need to be a bit more secure and airtight. Overall, very effective on removing food stains from my white dishes, removing grease and grime from pans and leaving glasses sparkling.\n')
('Der Wanderer', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs mit den drei Farben fühlen sich knuddlig an, passen so wohl auch in jedes Fach für Spülmittel einer Spülmaschine. Bei unserer Siemens lösen sich die Tabs rückstandsfrei auf. Mit dem Ergebnis sind wir jetzt zufrieden, es wird alles gut sauber. Problematisch sind ja immer Gläser, aber auch die sind klar und sauber.Klarspüler und Spülmaschinensalz braucht es halt weiter.Billig sind die 80 Tabs nicht gerade, aber es kommt ein gutes Ergebnis heraus. Auch die verschiedenen Öko-Spülgänge mit kälterem Wasser bewältigen die Finish-Tabs.\n')
('Yorick', '5.0 out of 5 stars', '\nBon elles sont plus chères… mais franchement lave mieux que sun, elles ne blanchissent pas les verres, et en plus en cycle court … elles marchent d enfer…Je pense ne plus changer de capsule\n')
('diesel_hatz', '5.0 out of 5 stars', '\nBought cheap dish washer tablets before, and they don’t clean as well as these do, amazing how they get rid of even baked on stuff. Very happy with them, and great price and delivery on Amazon.\n')
('Antonia', '5.0 out of 5 stars', '\nPratico da usare con ottimi risultati sia per pulizia stoviglie che per brillantezza. Migliore di quello liquido e in polvere. Comprato in offerta. Lo consiglio\n')
('massimiliano', '5.0 out of 5 stars', '\nPuliscono molto bene sono soddisfatto\n')
('lee spicer', '5.0 out of 5 stars', '\nI have used these tablets many times and always with good results.I thought I’d received an out of date product this was incorrect.The date on the back of these is the manufacture date and these have 2 years shelf life I have seen with previous comments customers believe they’re out of date they surely are not.Buy with confidence\n')
('C. Becker', '4.0 out of 5 stars', '\nBei uns kommt in die Spülmaschine eigentlich fast alles rein, außer hochwertiges Porzellan oder z.B. auch die guten Messer nicht, damit diese scharf bleiben.Primäre Aufgabe für Spülmaschinentabs ist für mich, dass ich Gläser, Tassen, Besteck, Tasse, Teller, auch Töpfe und Deckel ohne viel Aufhebens in die Spülmaschine verräumen und ohne nachpolieren nach dem Spülgang wieder in die  Schränke und Regale räumen kann.Das machen diese Tabs von Finish Quantum allemal, aber es muss nicht alles glänzen wie eine Speckschwarte.Preislich rangieren die Tabs pro Spülgang im oberen Drittel. Bei den Eigenmarken der Drogeriemärkte bekomme ich die gleiche Reinigungsleistung für 10 - 15 Cent pro Spülgang. Daher sollte man diese Variante dann nur wie angepriesen für die hochwertigen Dinge nutzen.\n')
('Stefan', '5.0 out of 5 stars', '\nWir verwenden schon seit vielen Jahren ausschließlich Tabs von finish...Die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs reihen sich in Qualität den restlichen Produkten der Marke finish ein. Klar kostet Markenqualität auch etwas, jedoch waren wir immer vollauf zufrieden.Die Tabs haben eine sehr gute Reinigungsleistung, lösen sich Rückstandslos auf und auch die Gläser behalten ihren Glanz ohne Schlieren oder Schleier...Ich gebe daher gerne volle Punkte und kann das Produkt nur wärmstens empfehlen.\n')
('David', '5.0 out of 5 stars', '\nBolsita con 160 pastillas (dos packs de 80) para el lavavajillas con protección para la vajilla de la conocida marca Finish en su modalidad Powerball Quantum Infinity Shine.Las cápsulas están divididas en tres zonas que, por la acción del calor, se disolverán y harán su efecto en el momento justo.SECCIONES:✅ Desincrusta los restos más difíciles utilizando la cámara de polvo y mediante latecnología Protector Shield protege tu vajilla, vasos y cubiertos para que estén como nuevos por más tiempo.✅ Gel azul: Alto poder desengrasante.✅ Bolsita roja: proporciona un brillo superior.Quizás su colocación es lo más raro al no ser pastillas rectangulares pero entran igualmente en el cajetín.He probado multitud de pastillas y concentrados y éstas son las que mejor me deja la vajilla tanto en limpieza como en brillo por lo que las uso siempre que la economía lo permite o cuando meto la vajilla más sucia de lo normal ya que sale perfecta!\n')
('Caznettt', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent value for money and easy to use. All directions given on packet\n')
('isobe1', '5.0 out of 5 stars', "\nCes pastilles sont très efficaces même sur vaisselle très sale. Je n'ai eu aucun problème avec. L'odeur est forte par contre, donc il vaut mieux fermer correctement le sachet.\n")
('Allan', '4.0 out of 5 stars', '\nThe product was as expected\n')
('y_k', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin ein großer von Finish Produkten und kann auch zu den Quantum Tabs nur gutes Feedback abgeben.Das Dreikammernsystem mit dem Pulver gegen Eingetrocknetes, das Gel gegen Fettverschmutzungen und flüssiger Powerball für schönen Glanz wird das Geschirr hervorragend sauber.Der Geruch ist sehr angenehm und frisch.\n')
('Rosie Devlin', '4.0 out of 5 stars', '\nThese are great for cleaning but find they leave an unusual smell which buts me off eating. I’ve changed to the lemon ones now and no longer smell that smell anymore but apart from that they clean the pots and pans great\n')
('MR E.', '1.0 out of 5 stars', "\nLe produit reçu n'est pas le Finish  Ultimate Infinity Shine mais le Finish Quantum Infinity ShineC'est à dire la gamme en dessous (cf tableau fourni par Finish)J'ai demandé un remplacement et on m'a livré le meme ... :(\n")
('padre', '4.0 out of 5 stars', '\nPrime day deal\n')
('Maestro', '5.0 out of 5 stars', '\nVaisselle très très propre à la sortie du lave vaisselle\n')
('Ana María', '5.0 out of 5 stars', '\nMagnífico producto, rápida entrega, y excelente precio\n')
('ingo', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfache Dosierung. Auch bei niedrigen Temperaturen gute Ergebnisse\n')
('Austmary Carvajal', '5.0 out of 5 stars', '\nEl producto es de una calidad insuperable como todos los productos de esta marca, las pastillas son mitad gel y mitad polvo, dejan la vajilla muy limpia y sin rastro de detergente, todo queda muy limpio y con un olor muy agradable ✨ , la pastilla cabe muy bien en el dispensador de detergente de mi lavavajillas👌🏼.El producto vale perfectamente si precio ya que tiene una calidad inmejorable ✨👍🏼\n')
('F. H. 2', '5,0 von 5 Sternen', '\nsehr gut auch für Silberbesteck\n')
('Jimbo', '5.0 out of 5 stars', '\nLoved it! Looks premium and delivered the quality against it.\n')
('Raf', '4.0 out of 5 stars', '\nUn involucro in materiale trasparente idrosolubile, che contiene sale, brillantante e detergente, costituisce le caps Finish Quantum Infinity Shine. Esse vanno posizionate nello scomparto del detergente della lavastoviglie, senza aprirle, ed il gioco è fatto; a lavaggio avviato, lo scomparto si aprirà automaticamente al momento giusto e le caps potranno esercitare la loro azione pulente, senza necessità di dover utilizzare ulteriore sale o brillantante.Sicuramente si tratta di un prodotto molto pratico e comodo, grazie al suo essere un 3 in 1, ma oltre alla praticità non va sottovalutata l’efficacia pulente, che consente di ottenere risultati pienamente soddisfacenti, in termini di pulizia, brillantezza ed assenza di macchie ed aloni.Con bicchieri, pentole, stoviglie, posate e pentole non ho avuto alcun problema, grazie anche alla funzione protettiva delle caps, che non risultano aggressive e proteggono superfici delicate, come quelle di bicchieri e piatti decorati.Le ho ordinate in confezione da 160 pezzi, che arrivano suddivisi in due gruppi da 80 caps, ognuno dei quali contenuto in un proprio sacchetto in materiale plastico.Sono proposte al prezzo di €36,99, che ritengo in linea con quanto offerto.Di certo non è un costo contenuto, ma è proporzionato a quanto viene offerto, per quantità e qualità.Si tratta di un prodotto che mi sento di consigliare.------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Mi auguro di avervi fornito un utile supporto per i vostri acquisti e vi saluto.\n')
('Lidia vela lopez', '5.0 out of 5 stars', '\nCompré el producto en oferta y no puedo estar más contenta con los resultados y la relación calidad-precio. Yo no he notado que deje sabor en la vajilla.\n')
('zhang', '5.0 out of 5 stars', '\ntres bon prodiut\n')
('Guillaume', '5.0 out of 5 stars', '\nSincèrement, je crois que mon lave-vaisselle est performant.En effet il lave aussi bien avec des produits Premium comme ce "Finish Pastilles Lave-Vaisselle Quantum Infinity Shine Nettoyage Puissant avec Formule de Protection Spéciale pour Verres/Vaisselle/Argenterie Pack Economique, Bleu, 80 Capsules" (ouf), qu\'avec des produits de marques distributrices à deux balles.Je ne saurais pas quantifier ces bienfaits ni mesurer le degré de propreté. Ma machine s\'en occupe.Il ne reste que le prix de vente et la facilité d\'utilisation pour départager Finish des autres produits.Quoiqu\'il en soit ce produit est facile d\'utilisation, le résultat du lavage est très satisfaisant et la machine ne tourne pas moins longtemps que d\'habitude pour ces résultats.Le prix de vente est pour moi d\'un écart négligeable par rapport à des produits moins Premium compte tenu de mon aversion à faire la vaisselle à la main.Toutefois je préfère plonger la main dans un carton déjà ouvert pour y prendre une dose, qu\'ouvrir un sachet plastique hermétiquement refermé pour effectuer la même opération.\n')
('Marcello', '5.0 out of 5 stars', '\nProdotto eccellente e di qualità. Usiamo solo questo in casa\n')
('Never Walk Alone', '3.0 out of 5 stars', "\nNEIN, den...gibt's nicht, oder wir konnten zumindest keinen feststellen, denn...die Tabs sehen nicht nur gleich aus,auch hier ist die Haltbarkeit der Spülmaschinentabs nicht von langer Dauer.Noch besser gesagt,... auch diese sind schon teilweise bei der Zustellung in der Verpackung ausgelaufen.Trotz Trockenlagerung und Zip Frischeverschluss ist mit der Haltbarkeit dann ziemlich schnell Schluss.Schon bald fangen auch diese auszulaufen und verklumpen zu einem 💩 Haufen.Für uns gilt jetzt sie schnell aufzubrauchen und diese dann nicht mehr nachzukaufen.Die Reinigung erfolgt zwar in Perfektion nur die kurzzeitige Aufbewahrung nervt uns für diesen Preis schon.Drei ⭐⭐⭐ für die einwandfreie Reinigung,alles andere möchten wir uns in Zukunft ohne uns erneut zu ärgern lieber sparen.\n")
('🐒 El Macaco', '5.0 out of 5 stars', '\nEstas pastillas de lavavajillas la verdad es que me han venido de lujo, son de muy buena calidad y dejan unos acabados de escándalo.Para el precio que tiene y la cantidad que traer creo que no podemos pedir más, está bastante correcto en este sentido y no puedo ponerle ninguna pega.Las recomiendo sin ninguna duda, de los mejores resultados que he podido obtener.\n')
('32 Dicembre', '5.0 out of 5 stars', '\nOttime pastiglie con un discreto rapporto qualità prezzo.\n')
('Chrissie Valentine', '1.0 out of 5 stars', '\nI had to wash a couple of times and there were still marks on plates and glasses looked dull\n')
('Jack', '5.0 out of 5 stars', '\nWorks like a charm and great value\n')
('Massimo F.', '4.0 out of 5 stars', "\nBuon prodotto l'ho comprato su Amazon in offerta solo che mi sono reso conto che l'ho pagato più del prezzo normale da Tigotà\n")
('Roberto serembe', '5.0 out of 5 stars', '\nBuono prodotto soprattutto per le posate in argento\n')
('Murti', '5.0 out of 5 stars', '\nWir bestellen das standart immer sind zu frieden da mit\n')
('25piscis', '5.0 out of 5 stars', '\nEL PRECIO ES CARO\n')
('WeirdJerk', '4.0 out of 5 stars', '\nVorweg: Ich bin super zufrieden mit den Quantum Tabs, die Reinigungsleistung und der Geschirrglanz ist wirklich grossartig. Ich kann die Teile absolut weiterempfehlen und freue mich über die sparsame Verpackung mit der Tüte mit Druckverschluss, die Müll spart.Dennoch 2 kleine Kritipunkte: Die Tabs müffeln etwas nach Aminen (leicht fischig) daher sollte die Tüte gut verschlossen gehalten werden. Alle 10 Spülgänge löst sich mal ein Tab nicht richtig auf (trotz langem Spülprogramm bei 60°) was allerdings keine negative Auswirkung auf die Reinigungsleistung hatte.Alles in allem bin ich sehr zufrieden und vergebe 4 Sterne und eine klare Kaufempfehlung\n')
('BlackFury', '5.0 out of 5 stars', '\nDa anni utilizzo una lavastoviglie e da quando ce l’ho, non riesco a farne a meno e sono sempre molto attento ad utilizzare prodotti che siano perfetti ed anche i migliori, perché ritengo che solo in questo modo, la stessa possa durare più a lungo, avere meno problemi e farci risparmiare dei soldi, che dovrebbe spendere per chiamare un tecnico e mandarla in assistenza.Conosco il marchio Finish, lo utilizzo da anni, insieme ad altri marchi, ma ritengo che questo sia il solo ad essere in grado di pulire i piatti, bicchieri, stoviglie e pentole, in maniera impeccabile, eliminando tutto il grasso e lo sporco presente su di essi.Da quando utilizzo questo marchio, i piatti non hanno mai avuto uno strano odore di “uovo”, dopo il lavaggio, come invece mi è capitato con altre capsule di altri marchi, anche famosi.Ho deciso di provare questo set composto da due pacconi di 80 capsule ognuno, per un totale di ben 160 pastiglie della Finish, perché mi fido del marchio e della loro azione pulente e sgrassante. Le pastiglie hanno l’essenza del limone e lasciano un gradevole profumo dopo il lavaggio.Sono il modello Tutto in Uno, perché racchiudono in sé la forza di tre prodotti e cioè di uno sgrassatore, di un brillantante e di un detersivo per piatti.Le pastiglie sono in grado di sgrassare anche lo sporco più ostinato e più duro, con un lavaggio a 65° che dura circa 1 ora e mezza. Non ho provato con un lavaggio a dei gradi inferiori, perché sono solita eseguire dei lavaggi di questa durata ed a questa temperatura.Le pastiglie, una volta aperto il pacco, possono essere inserite nella lavastoviglie e posizionate nell’apposita vaschetta, senza dover essere scartate, così come sono.Il marchio finish per me, è sinonimo di qualità e professionalità, non lo cambierei con nessun altro prodotto. Il prezzo del set è in linea con il prodotto, anzi si risparmia molto rispetto all’acquisto di confezioni più piccole e singole.\n')
('Pierre Leschek', '5.0 out of 5 stars', '\nFinish Ultimate Infinity Shine Spülmaschinentabs – Geschirrspültabs für ultimative Reinigung, Fettlösekraft -super Spülmaschinentabs ,das Geschirr, Besteck ,Gläser ect...strahlt perfekt so möchte jeder das Geschirr aus der Maschine holen.....Jederzeit wieder kaufe ich diese Tabs.\n')
('ARONISA', '5.0 out of 5 stars', '\nAunque dejes restos en los platos (salsas, huevo....) no hace falta aclarar, es mas no hace falta que pongas el lavavajillas inmediatamente, se pueden quedar para el dia siguiente ... y la suciedad se quita perfectamente. Sorprendentemente muy muy bien.\n')
('Philipp H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon so viele Tabs ausprobiert, aber diese hier sind unfassbar! Sie machen mein Geschirr so sauber, dass ich jedes Mal das Gefühl habe neues Geschirr gekauft zu haben. Da kann sogar villariba und villabacho nicht mithalten!\n')
('Ewald Schön', '4.0 out of 5 stars', '\nIm wesentlichen bin ich mit der Reinigungsleistung zufrieden, aber das Lösen von eingetrockneten Essensresten funktioniert nicht so wie besprochen. Vorspülen ist also sehr wohl nötig.\n')
('egatta', '5.0 out of 5 stars', '\nquesto personalmente lo ritengo uno di quei casi dove l marca è una garanziaprodotto, per chi lo conosce, davvero efficace anche su stoviglie grasse e unte e anche se il lavaggio non viene effettuato immediatamente e quindi lo sporco tende a "incrostare" o seccarecomodissimo il formato "pastiglie" ormai utilizzato da parecchie case produttricisi tratta di nr 2 sacchetti contenenti 80 capsule ognunoi sacchetti sono sigillati molto bene e ciò permette di lasciare la "scorta" sigillata anche in ambienti non proprio asciutti (alcune cantine)l\'ho acquistato in fase promozionale e quindi non a prezzo pieno e questo ha reso il prodotto ancora più interessante per il rapporto qualità-prezzoconfezione amazon permetta e non danneggiata, insomma tutto conforme a un eccellente servizio di imballaggio e spedizione\n')
('Hind', '5.0 out of 5 stars', '\nLeaves the dishes super clean and shiny\n')
('anne-frances imrie', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat dishwasher tabs\n')
('salvador Pizzo b.', '4.0 out of 5 stars', '\nExcellent produit vaisselle très propre et brillanteseul hic !!!  Les capsules sont collées partiellement  entre elles\n')
('eugszo', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder gute Ergebnisse. Empfehlung\n')
('Dogwalker87', '4.0 out of 5 stars', '\nSatisfactory in every way\n')
('A.Raul Barone', '5.0 out of 5 stars', "\nIl Finish in sé non ha certo bisogno di presentazioni, visto che è uno dei migliori detersivi per lavastoviglie ed è consigliato anche dalle rispettive ditte produttrici di elettrodomestici.La confezione da 160 pastiglie può sembrare costosa, ma a conti fatti permette un sostanziale risparmio rispetto all'acquisto in supermercato, ed è una scorta di pastiglie che può durare tranquillamente fino a dieci mesi se si usa la lavastoviglie un giorno si e uno no.La particolare formula delle Quantum Infinite Shine, inoltre, permette di fare a meno del prelavaggio, e quindi di risparmiare ulteriormente sul consumo di acqua ed elettricità.Le pastiglie non vanno inserite direttamente nel cestello portaposate, ovviamente, ma nell'apposito cassettino presente nello sportello della lavastoviglie.\n")
('José Luis Santana Blasco', '5.0 out of 5 stars', '\nLlevo empleando finish desde las primeras versiones, y siempre van un paso por delante del resto.Es una tranquilidad no preocuparse de como pones los platos en el lavavajillas y como combines lo que metes, de cristal, con platos con grasa, con sartenes, al final sale limpio.Salen los cristales limpios y el secado no deja ninguna marca por mala que sea el agua como es por la zona de levante, con tanta cal. Todo muy limpio, es una garantía de despreocuparte, no enjuagar antes de ponerlos, he incluso dejarlos algunos días y al final limpio. No lo consigo con otros que he usado ocasionalmente.\n')
('Dritti al punto  👉 🟢', '4.0 out of 5 stars', '\nLo sport preferito di mia moglie, casalinga molto scrupolosa e maniaca del pulito, è riversare tutto quanto sia possibile in lavastoviglie allo scopo di ottimizzare i tempi evitando anche lo sbattimento di lavare a mano le stoviglie!\xa0DI SEGUITO RIPORTO FEDELMENTE LA COMPOSIZIONE\xa0CHIMICA SEGNATA NELLA DESCRIZIONE PRODOTTO:15 - <30 % Tensioattivi Non-ionici, 5 - <15 % Sbiancanti a Base di Ossigeno, 5 - <15 % Policarbossilati, 5 - <15 % Fosfonati. Contiene Enzimi (Subtilisin, Amylase). Contiene Profumi (BENZYL BENZOATE, GERANIOL).\xa0 \xa0\xa0Non preoccupatevi anche io non ho capito granchè della composizione per cui questo vuol dire che sono una persona comunemente normale ma piuttosto\xa0quello che deve fare questo prodotto, minimizzando ai minimi termini in modo semplificato e riduttivo è: EFFICIENTARE\xa0IL LAVAGGIO RENDENDO SCINTILLANTE\xa0 TUTTO CIO\' CHE METTIAMO IN LAVASTOVIGLIE SGRASSANDO, RIMUOVENDO E PULENDO QUALSIASI TIPO DI RESIDUO ORGANICO. in sostanza lavare tutto quello che mettiamo in lavastoviglie!Nella nostra carriera di utilizzatori della lavastoviglie abbiamo usato sia pastiglie che prodotti liquidi specifici saltando da un\'offerta\xa0all\'altra e sempre alla ricerca\xa0del miglior risultato al miglior\xa0prezzo. Un cosa che abbiamo riscontrato negli anni\xa0è che le capsule, quelle solide per intenderci, rischiano di non sciogliersi completamente nei programmi veloci e quelli liquidi, essendo il dosaggio a "piacimento", non sempre le stoviglie venivano pulite o comunque alonati e le posate con una patina superficiale scura. Insomma è sempre una prova continua per trovare il giusto equilibrio fino a quando non abbiamo provato questo prodotto della Finish della linea "Quantum Brillantezza Infinita" che devo dire ci ha appagato nei risultati essendo adatto anche per i programmi ECO (bassa temperatura e lunghi tempi di lavaggio) rappresentando notoriamente il miglior compromesso di efficienza nei consumi energetico e risultati finali di pulizia.CONCLUSIONIDevo ammettere\xa0che siamo abitudinari nel senso che quando troviamo la giusta strada o la giusta soluzione difficilmente tendiamo a cambiarla come in questo caso infatti ci siamo trovati bene e i cicli di lavaggio in lavastoviglie sono stati soddisfacenti per cui stoviglie\xa0pulite e bicchieri brillanti. Aggiungerei una considerazione importante nel senso che i risultati dipendono anche dal grado di durezza dell\'acqua che arriva nelle nostre case motivo per cui a margine della scelta del prodotto per lavastoviglie non deve mai mancare nell\'apposito scomparto il sale e il brillantante che contribuiscono anche loro, sebbene in misura minore, al risultato finale fermo restando che in questo caso, utilizzando questo prodotto "FINISH Quantum Brillantezza Infinita" il risultato di pulizia è risultato veramente ottimo. Concludendo, ... bene il prodotto come prestazioni ma il rapporto qualità\xa0prezzo non eccelle considerando il costo di una singola pastiglia in 23 centesimi circa nel giorno della recensione e che ritengo migliorabile per rendere più appetibile la scelta.\xa0\n')
('Hasi', '4.0 out of 5 stars', '\n👍🏼👍🏼👍🏼\n')
('Tony Da Roc', '3.0 out of 5 stars', "\nNew eco design tabs are not great. Don't like these and will start to dissolve at the slightest touch with anything wet. Found them less effective than the Fairy tabs and believe me I'm a dishwasher officianado\n")
('Isabelisa', '5.0 out of 5 stars', '\nLo que más me ha gustado es lo brillante que han salido los vasos, las ollas y sartenes probé a meterlas con bastante suciedad y salieron nuevas. No hace falta darle un prelavado a la vajilla ya que por los ingredientes que lleve hace Sue salga todo perfecto. En el lote vienen 160 cápsulas, 80 por bolsita, veo que el precio está adecuado a lo que viene y la calidad del producto.\n')
('pulsars', '5.0 out of 5 stars', "\nDepuis que mon lave-vaisselle a été changé , j'ai adopté cette marque ; et j'ai supprimé le chargement en sel dans le réservoir prévu à cet effet de mon lave-vaisselle.Ces tablettes trois dans UN  permettent de laver , d'éviter de mettre du sel dans le réservoir,  et d'assurer un bouclier protecteur pour des verres plus éclatants grâce à  sa dénomination et formule quantum infinity shine. Elles sont sensées en venir à bout des tâches les plus coriaces et des résidus alimentaires collés dans assiettes et poêles  ! Je fais confiance à cette marque qui présente un bon rapport qualité/prix.Le pack est économique pour trois mois ou plus, cinq étoiles ...\n")
('roussel', '4.0 out of 5 stars', "\nProduit tout en un la différence avec d'autres produits est remarquable une netteté et une brillance exceptionnelle\n")
('Daryl', '5.0 out of 5 stars', '\nCosts more but worth it\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\npasst gut\n')
('James E.', '1.0 out of 5 stars', "\nWe've thrown these in the bin because they make any plastic item smell really strongly which transfers a nasty taste to food and drink.We had a Pizza placed on a plastic chopping board after being washed with these and I couldn't eat it because of the taste, the kids won't drink water out of any plastic cup that's been washed with these.The no pre-rinse boast is also a myth as dishes have come out dirtier using these than they used to with the standard Finish PowerBall tablets that we were using before trying these.\n")
('Ditschi von Fellknäuel', '5.0 out of 5 stars', '\nNeff Spülmaschine, Quantum Infinity Tab rein, Automatik-Spülganz mit Trockenplus (also längerer Nachtrockenphase): So sauber, schön und rein ist mein Geschirr noch nie geworden! Und eigentlich bin ich eher überpingelig, was die Leistung eines Spülgangs angeht: Da muss schon alles passen, um mich auch wirklich zufrieden zu stellen.So habe ich im Lauf der Jahre wirklich etliche Tabs und Flüssigspülmittel ausprobiert: Von der regulären Produkten, die Salz und Klarspülzusatz benötigen, über Discountertabs bis hin zu der kostspieligen Elite der bekannten und namhaften Hersteller ... es gibt vermutlich kaum noch ein Produkt, das in meiner Spülmaschine nicht schon seinen Dienst geleistet hätte. Gerade die teuren Ultra-All-in-One Produkte waren da in der Regel eher eine Enttäuschung: Entweder überparfümiert, so dass der Geruch noch tagelang dem Besteck und Geschirr angehaftet ist, oder einfach nicht wirklich reinigungsstärker als absolute Billigprodukte.Die Quantum Infinities sind da nun wirklich die allerersten "teuren" Tabs, die mich restlos begeistern. Dezenter Geruch, der nicht am Geschirr haften bleibt, überragende Reingungsleistung (so dass selbst tief Eingetrocknetem der Garaus gemacht wird), sauberer Glanz und dennoch insgesamt so schonend, so dass selbst edles Geschirr nach zig Spülgängen noch aussieht, als hätte man es eben erst erworben.👉 Mein Fazit also: Nicht billig, dafür aber absolut seinen Preis wert, dezenter Geruch, ausgesprochen gründliche Reinigung, gute Schonung, guter Glanz - für mich wirklich mit Abstand die allerbesten Tabs, die ich soweit genutzt habe.\n')
('giovanni zapparrata', '4.0 out of 5 stars', '\nIl servizio Amazon stavolta non è stato impeccabile nella consegna, ma comunque buono. Il prodotto ottimo per rapporto qualità prezzo, provato ma è sempre meglio dare un piccola sciacquata ai piatti ma ancor di più alle posate, non è così impeccabile come vantato nella pubblicità. Sulle posate se non sciacquate prima possono rimanere alcuni residui.Per il resto è un ottimo prodotto.\n')
('Encarna ', '5.0 out of 5 stars', '\nMe gusta todo mucho\n')
('MDMc', '5.0 out of 5 stars', "\nWork great,glass seems less 'streaky' coming out of dishwasher.\n")
('Hannes ✔️', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt tut was es soll.Wenn man die Verpackung öffnet und rein riecht, riecht es leicht nach altem/ranzigem Öl - Dieser Geruch wird aber NICHT dem Geschirr übertragen.Geschirr kommt sauber, ohne Wasserflecken, trocken und mit einem neutralem Geruch aus dem Geschirrspüler.Auch der Geschirrspüler selbst, bekommt keine Flecken ab und der "Tab" löst sich vollständig auf.❗️Davor hatte ich den Konkurrenten (Somat) und manchmal gab es schon hier und dort Wasserflecken und paar Tröpfchen auf Gläsern, dass habe ich nun nicht mehr, mittlerweile verwende ich aber auch das Spezial-Salz von Finish. Die Kombination macht einen hervorragenden Job & werde das immer wieder kaufen.⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n')
('Fariz', '5.0 out of 5 stars', '\nEfficace et économique\n')
('Howie1006', '5.0 out of 5 stars', '\nDie "Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs – Kraftvolle Reinigung mit besonderer Schutzformel für Gläser, Dekor, Silberbesteck – Sparpack mit 80 Finish Tabs" kommen in einem großen, wiederverschließbaren Standbeutel.Die Tabs bestehen aus drei Komponenten, die getrennt eingeschweißt sind in kleine Pads. Diese werden unausgepackt in die Spülmaschine gegeben, die Folie löst sich rückstandslos auf. Dabei überzeugen die Ergebnisse, bislang war alles einwandfrei sauber.Alles in allem super Spülleistung, das aber auch für einen stolzen Preis.\n')
('Antonio Tenaglia', '5.0 out of 5 stars', '\nFinalmente un detersivo per lavastoviglie che non annerisce le posate d\'argento.Dopo 6 mesi di lavaggio "eco" ed aver esaurito la confezione di 80 capsule, non posso che confermare la recensione di cui sopra. Ovviamente davo per scontato che tutte le stoviglie uscissero brillanti e senza tracce di calcare.\n')
('nunja', '3.0 out of 5 stars', '\nZum Ausprobieren wurden in einem Verkaufsbeutel die "Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs, Sparpack mit 80 Tabs" kostenlos zur Verfügung gestellt.Die bebilderte Produktseite beschreibt die Spülmaschinentabs ausführlich.Ausprobiert in einer Geschirrspülmaschine von Miele ergab die Anwendung gemäß der Anleitung einige Probleme.So wurde bei normal bepackter Maschine der Beutel mit dem Reinigungsmittel gegen die im unteren Korb befindlichen Teller geschleudert und blieb daran hängen.Ergebnis verklebte Spülmittelreste, die von den Tellern abgepuhlt werden mussten.Bei der nächsten Anwendung wurde die vordere Reihe des unteren Korbes mit Tellern gefüllt die einen kleinen Durchmesser haben, Dessertteller und Schalen.Diesmal verteilten sich die Spülmittelreste an den Besteckteilen im Korb ganz rechts in der Maschine und mussten von dem Edelstahlbesteck abgepuhlt werden.Also irgendwo abgeprallt und hängen geblieben.Beim nächsten Waschgang wurden Pfannen flach in den unteren Korb gelegt und der Reinigungsvorgang verlief erfolgreich.Der Versuch mit anderer Bestückung der Geschirrkörbe endete mit verschiedenen Ergebnissen, mal verklebt, mal gut.Allerdings ist es nicht kostengünstig, wenn ein Spülmittel nur mit halb voller Geschirrspülmaschine wirklich funktioniert.Über Jahre werden hier die gepressten Pulvertabs mit Finish Classic aus ihrem Beutel ausgepackt und mit der Miele Maschine ohne Probleme verwendet, damit bleiben wir bei den zuletzt genannten Tabs.Da das hier kennengelernte Verhalten der Finish Quantum Tabs vielleicht an der Konstruktion der Miele Geschirrspülmaschine liegen könnte, wäre es nicht fair die Quantum Tabs mit nur einem Stern bewerten.Trotzdem führt dieses Verhalten, wegen der erheblichen Nacharbeiten am Geschirr, zum Abzug in der Bewertung, denn ein anderes Produkt desselben Herstellers bereitet seit Jahren keine Probleme.\n')
('Sal y disfruta', '5.0 out of 5 stars', '\nDe las mejores pastillas junto con la serie top de FairyDeja la vajilla impolutaRelación calidad precio inmejorable cuando baja de 16 cent por cápsula.\n')
('Helmut', '5.0 out of 5 stars', '\nMit Kurzprogramm bereits ein mehr als zufrieden stellendes Ergebniss.Meinerseits eine klare Empfehlung!\n')
('orazio', '5.0 out of 5 stars', '\nbonne qualité\n')
('Normandie44', '5.0 out of 5 stars', "\nRien à redire j'ai l'habitude d'acheter des «\xa0Finish Quantum\xa0» car elles lavent très bien y compris les plats un peu gratinés. De plus  la vaisselle  ressort sans trace  et  bien séchée que cela soit  avec les programmes à  55° ou  70°. C'est donc validé et vous les recommande sans hésitation ;-)\n")
('francesco', '5.0 out of 5 stars', '\nfa il suo lavoro molto bene\n')
('Fra76m', '4.0 out of 5 stars', '\nSono ben 160 le pastiglie “multitab” contenute all’interno delle 2 confezioni plastificate di questo packaging “Quantum Infinity Shine” proposto da Finish.Le buste sopra descritte andranno aperte tirando manualmente sull’apposito taglietto, collocato su un bordo del lato superiore…. E potranno poi essere richiuse quasi ermeticamente, grazie alla comoda striscia/clip plastificata inserita all’interno delle buste.Le capsule si presentano in tre differenti colorazioni, con il contenuto interno ben diviso e sigillato in piccoli blister che rispettivamente garantiscono le seguenti funzioni:Blu = Potere sgrassante;Rosso = Potere brillantante;Bianco = Potere pulente...... con la particolarità di questa versione (almeno sulla carta) di proteggere le stoviglie trattate a lungo, grazie allo scudo protettivo denominato appunto “Protector shield” da Finish.Segnalo infine una piacevole profumazione tendente al dolce, assolutamente non intensa, che sicuramente fa ben sperare per ciò che concerne il risultato finale.Inserite nell’apposito cassettino della mia lavastoviglie, ho notato che le “caps” risultano forse più grandi della media, tanto che occorre prestare attenzione per inserirle al meglio se si vuole poi chiudere con precisione il coperchio del piccolo vano dedicato.In queste giornate ho sempre impostato il programma che utilizzo abitualmente (standard a 50°), ottenendo un risultato molto soddisfacente, con posate e bicchieri lucidi e brillanti alla vista, che non presentano tracce residue di sporco.Al termine del ciclo di lavaggio non ho mai notato tracce di sapone residuo o detriti lasciati dalla pastiglia multitab, segno che la plastica biodegradabile che avvolge il detersivo è di qualità.Come immaginavo anche la fragranza post lavaggio è ottima, e offre la classica e piacevole sensazione di pulizia, e per altro per fortuna all’interno del cestello del mio elettrodomestico non ho mai percepito quelle ondate di odore sgradevole che purtroppo mi è capitato di percepire utilizzando a lungo alcuni  prodotti concorrenti.In definitiva, pur non riuscendo a quantificare concretamente ed oggettivamente questa caratteristica “protector shield”, posso certificare l’ottima efficacia di queste pastiglie, che offrono un risultato finale sicuramente sopra la media rispetto a ciò che finora ho avuto modo di acquistare/testare per la mia lavastoviglie.\n')
('SpecialKeta', '3.0 out of 5 stars', '\nIn realtà non avevo mai provato queste pastiglie per lavastoviglie della Finish, ho sempre preso quelle di un’altra marca in quanto consigliata da chi mi ha venduto la lavastoviglie e mi sono sempre trovato benone.Vista l’offerta di Amazon per queste quantum Infinity Shine, le ho volute ordinare per provarle in quanto più economiche di quelle che ero abituato ad utilizzare.Nella scatola ci sono due buste in plastica riciclabile contenente ognuna 160 pastiglie che non vanno scartate ma messe così come sono all’interno del vano dedicato al sapone e non libere sul fondo della lavastoviglie.Dopo aver effettuato qualche lavaggio con il programma ECO che utilizzo sempre, quindi a temperatura di 50°, non ero del tutto soddisfatto del risultato dato dei lavaggi, anzi proprio la brillantezza delle stoviglie era la cosa che mi lascia più perplesso, così ho provato a fare un lavaggio normale e ho notato che i risultati erano sicuramente migliori.I bicchieri risultano un po’ più brillanti che col programma ECO, ho però notato che comunque manca il profumo di pulito che altre CAPS mi davano, questo non so se è un bene o un male ma è sicuramente piacevole aprire la lavastoviglie e sentire un buon profumo di agrumi piuttosto che non sentirlo proprio, nonostante i piatti non siano capi d’abbigliamento che devono profumare.In sintesi posso dire che utilizzati con un programma normale queste CAPS danno discreti risultati a meno del profumo, stessi risultati che però ottengo con un altro prodotto utilizzando però il programma ecologico che consuma meno elettricità.Non credo pertanto che, nonostante siano più economiche, abbandonerò il prodotto che ho usato fino ad ora..\n')
('Captain_S_1', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze schon länger Spülmaschinentabs von der selben Marke. Allerdings bisher immer nur eine ähnliche Sorte, die noch extra in Plastik verpackt ist.Das ist hier wirklich perfekt: die Tabs sind nämlich alle schon Verpackungslos und Können so wie sie sind in das spühlmaschinenfach gelegt werden.Es gibt hier drei verschiedene Inhaltsstoffe mit unterschiedlichen Farben (rot, blau, weiß).Das Geschirr ist immer schön sauber und ohne Schmierfilm nach dem Waschgang! Sehr zu empfehlen!!!\n')
('Nicolas', '5.0 out of 5 stars', '\nJ’utilise déjà le finish quantum classique, j’en suis très satisfait. Ici finish en rajoute une couche avec un quantum avec une action bouclier pour protéger la vaisselle travaillée à motif. Il est vrai que parfois, particulièrement sur les verres, le lave linge a tendance à les rendre moins brillant et abîmer certains motifs.Ici ce problème a été pensé et la solution se trouve dans ces pastilles.Il s’agit d’une pastille à 3 compartiments, pour 3 effets. Elle se dissout même en éco cycle.Le résultat est très satisfaisant, une vaisselle propre même sans pré rinçage.Ce sachet de 80 pastilles va me permettre de tenir plusieurs semaines.Je recommande pour une vaisselle propre et respectée\n')
('Nevens Vincent', '2.0 out of 5 stars', '\nBien reçu très bonne qualité mais pas le bonne article.\n')
('macu', '4.0 out of 5 stars', '\nCumple lo ofertado\n')
('TOni & Family', '5.0 out of 5 stars', "\nEstas cápsulas para lavavajillas 'Finish Powerball Quantum Infinity Shine, pastillas para el lavavajillas con protección para la vajilla - Formato 80 pastillas' son de lo mejorcito que podemos encontrar en el mercado hoy en día para nuestro lavavajillas. En casa hemos probado multitud de marcas y de la serie Finish unos cuantos, y realmente con estas cápsulas los resultados son espectaculares.Deja los platos y las copas completamente brillantes, sin marcas de secado y limpias. En el lavavajillas queda un olor a limpio que es una maravilla. El formato es de cápsula blanda, con una parte de gel, otra de polvo y otra de abrillantador. El consumo de abrillantador en el cajón del lavavajillas lo hemos puesto al mínimo dado que con el que trae la cápsula tenemos de sobra.El pack de 80 cápsulas es algo caro, pero tienes para meses de usos. Además contanto lo que ahorras en lavavajillas y secado, realmente sale a cuenta.No deja residuo en el lavavajillas ni en el filtro y cabe perfectamente en el cajetín sin quedarse apretado ni atascado. Realmente estamos contentos con este producto y lo recomendamos.\n")
('Adnan', '3,0 von 5 Sternen', '\nBuy Dreft instead , I have used over a 100 of it and I would say Dreft is much better .\n')
('Kevin', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren zufrieden, nachdem ich mit anderen Tabs unangenehme Gerüche hatte...\n')
('Smile ! 😊', '4.0 out of 5 stars', '\nLe lot contient 80 capsules pour lave vaisselle qui "nettoie, dégraisse et fait briller".Effectivement, la vaisselle ressort impeccable et le nettoyage est efficace.Je regrette que ce détergent laisse une odeur assez persistante sur la vaisselle.Le packaging permet de refermer le sachet avec un zip ce qui est assez commode.La pub promet "un bouclier protecteur" ?? que j\'essayerai d’apprécier d\'ici quelques semaines. Elle juge que le pré rinçage n\'est pas nécessaire ce que je ne pas évaluer car je ne fais jamais de pré rinçage !\n')
('lisa ashton', '4.0 out of 5 stars', '\nNo issues, good\n')
