('Patrick Matthes', '3.0 out of 5 stars', '\nSehr gut aber auch Hochpreisig.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nCleans dishes well, pans are shiny. I still hand wash glasses.\n')
('Giulia', '5.0 out of 5 stars', '\nFinalmente un detersivo per lavastoviglie che non annerisce le posate d\'argento.Dopo 6 mesi di lavaggio "eco" ed aver esaurito la confezione di 80 capsule, non posso che confermare la recensione di cui sopra. Ovviamente davo per scontato che tutte le stoviglie uscissero brillanti e senza tracce di calcare.\n')
('Michelle T.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe hier einen Vorratspack gekauft, der günstiger angeboten wurde. Ich benutze diese Spühlmaschinentabs sehr gerne\n')
('FREDDY', '5.0 out of 5 stars', '\nPara mi son las mejores pastillas que he probado. He probado otras marcas blancas y no limpian como estas.\n')
('A.Raul Barone', '5.0 out of 5 stars', "\nPer la mia lavastoviglie Bosch di ultima generazione mi affido soltanto a marchi di qualità per i lavaggi, e impostando quasi sempre il programma eco ho la necessità di impiegare capsule che svolgano un'efficace azione pulente. Con le fairy non ho questo problema non è necessario sciacquare le stoviglie prima poichè scioglie anche le incrostazioni di cibo più ostinate e la lucentezza è garantita.Le finish sono un ottima alternativa paragonabili alle fairy platinum plus vendute a 15,89€ in una singola confezione da 54 pastiglie. Questo pack da due confezioni da 80 pastiglie l’una è sicuramente più economico e possiede lo stesso potere pulente. Anche con le finish piatti pentole e posate risultano essere lucenti e splendenti nonostante il lavaggio ecologico.Non bisogna prendere le pastiglie con le mani bagnate o conservarle in un luogo caldo e umido perché l'involucro tende a sciogliersi. La confezione con la chiusura a cerniera permette di evitare questo inconveniente mantenendole sempre asciutte.\n")
('Lía', '3.0 out of 5 stars', '\nThese are very good dishwasher tablets. They cleaned my glasses well and also worked well on cooking dishes with stuck on food particles, like cooking sauces which tend to be more stubborn to remove. There was also no greasy residue let on my crockery. I did not have to rewash anything, apart from one item which was not loaded into the dishwasher properly.These are very easy to use, no unwrapping required. They just go straight into the dispenser. I live in a soft water area and I did not need to use any additional rinse aid with these tablets.The initial outlay of these tablets is expensive, but this is a very large pack. If you put your dishwasher on once a day then this pack is almost 3 months supply. If you compare the price of these with smaller packets then these are not much more expensive per tablet.The dishwasher smells clean and fresh when you open it after a cycle, but your crockery is not tainted.\n')
('Nonours48', '4.0 out of 5 stars', '\nMuito bom.\n')
('MR E.', '2.0 out of 5 stars', '\nFatal, me ha llegado otro productor diferente\n')
('Brazen Serpent', '5.0 out of 5 stars', '\nQueste caps per lavastoviglie svolgono il loro lavoro in modo veramente efficace. Non sbagliano un colpo. Una teglia di pyrex dove ho cotto le lasagne al forno e lasciata un giorno in lavastoviglie prima del lavaggio è uscita perfetta. Bicchieri perfetti che stridono sotto le dita. Pienamente soddisfatto.\n')
('Fra76m', '5.0 out of 5 stars', "\nLes pastilles finish sont extra. Bien sûr, elles sont tout en un autrement dit plus besoin d'acheter du liquide de rinçage, du sel. Vous avez tout en une pastille. Ce que j'apprécie avec finish, c'est que le brillant dure plus longtemps, lavage après lavage. Mes verres sont très beaux. La vaisselle est bien nettoyée et propre même en cycle court. Pour avoir tout en une seule pastille qu'il suffit de déposer dans le bac à lessive, je trouve que le rapport qualité-prix est excellent\n")
('Eman77', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufe ich im Abo, sind die besten mit dem besten Ergebnis: sauberes Geschirr, glänzende Gläser.\n')
('almira', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe ich noch nicht gegessen, was soll die Frage nach dem Geschmack..,mit Citrus finde ich angenehmer aber was sollst, macht was es soll und das gut\n')
('** MummyMummy**', '1.0 out of 5 stars', '\nFinish Quantum Infinity Shine 80 tablets in 1 pack.This particular tablet offers the usual convenience of just dropping the tablet and its covering into the dispenser (no wrapper to be removed), with the claimed additional convenience of not needing to rinse the dishes etc.But, there is a problem: the re-sealable pack has not been improved, and does not reseal well after a short while and instead we have found that it is always essential to store the tablets in a couple of old airtight Tupperware boxes to protect them from humidity - the larger one keeps the bulk of the pack dry in long term storage, the smaller one holds just a few handy for daily use.  This is because most of the time our machine is only used on alternate days, and a pack of 80 tablets will last us as long as five months; but if these tablets are left exposed to normal humid kitchen air they will become sticky and horrible in maybe a week, even less if wet fingers were used to pick out tablets used previously.This pack does NOT claim to be safe with septic tanks. So I guess it would be unwise to use it in a machine connected to one.We\'ve been using all of the various types of Finish dishwasher tablets and powders for more than three decades in different dishwashers.  To my surprise, regardless of which of the many types of Finish tablet we’ve used, the results are always much better than the occasionally tried "Own Brand" supermarket tablets.  We have soft water but still always make sure the dishwasher has the water-softener and rinse-aid working correctly and the filters are clean.  We usually use the shorter but hotter wash program.  The machine remains clean and pong-free.Beware, soft glass will be scoured, as happened very quickly with our\xa0\nLa Cafetiere Le Tea Pot\n, some of our older drinking glasses, and the glaze and decoration on the cheaper mugs - even though they may claim to be \'Dishwasher Safe\'.  And because of this we still always hand wash our most expensive glassware, crockery and cutlery.We also never pay the ridiculously high \'full list price\' and always look for offers on the opportunity to stock up cheap, usually at about a third of list.\n')
('Albeca', '4.0 out of 5 stars', '\nFíjate en el precio por lavado. 27 céntimos está bien, más de eso...Es cierto que:#️⃣ Limpia, y bien. Cumple su función de maravilla.#️⃣ No deja los vasos transparentes con un color amarillento y opacos como lo hacen las pastillas de detergente de lavavajillas, así que salen con el aspecto de recién comprados.#️⃣ Si coges una powerball con las manos mojadas, la puedes liar. Bueno, se te queda pegada en los dedos. El problema podría venir cuando lo sacas de la bolsa con las manos mojadas, porque se acabarán pegando varias bolas unas con otras y si las separas, se pueden romper antes de usarlos y... destrozo.#️⃣ Por precio, pues no me parece muy barato, pero si sabes poner bien las cosas dentro del lavavajillas, no me parece un gasto inútil.Sin duda, la mejor opción que he conocido.\n')
('Mars', '5.0 out of 5 stars', '\nNutze dieses peodukt  schon seot längerem  u d bin zufrieden.  Keine Rückstànde.  Einfach  in der Dosierung\n')
('spanu', '1.0 out of 5 stars', '\nNo me han gustado nada, no limpian lo que prometen. Se quedan pegadas en el cajetín del lavavajillas o si no se quedan en el cestilo de los cubiertos cuando el cajetin del detergente se abre.Muy malas. No las volveré a comprar, una decepción completa.\n')
('A to Z', '5,0 von 5 Sternen', '\nSi conoces la marca Finish en pastillas de lavavajillas ya sabes que lo limpia todo y te evita tener que estar antes o después rascando. Cuida la vajilla y la limpia.\n')
('BB27', '4.0 out of 5 stars', '\nSiempre he utilizado de FINISH sin más, creo que cumple su función.\n')
('jose', '5.0 out of 5 stars', '\nEL PRECIO ES CARO\n')
('Kathleen B.', '5.0 out of 5 stars', '\nTheir Dishwasher Tablets. They are for washing dishes.\n')
('Roger Burgess', '5.0 out of 5 stars', '\nUtilisation presque quotidienne.Efficace.\n')
('Sal y disfruta', '3.0 out of 5 stars', '\nComo principal diferencia con respecto a la Quantum Ultimate es que ofrece una protección extra para las vajillas más delicadas y no dañarlas. En lo demás son prácticamente iguales de efectivas.\n')
('Roberto serembe', '3.0 out of 5 stars', '\nPuliscono molto bene sono soddisfatto\n')
('Hollie ', '5.0 out of 5 stars', '\nSiempre compro esta marca y me gusta el acabado brillante y limpio.este tipo de bolsita se le ve mejor que la pastilla.\n')
('s buttle', '5.0 out of 5 stars', "\nThese tablets are great at cleaning – even ‘scrambled eggs pans’!  With other tablets, it is sometimes necessary to hand scrub items when small bits of well-cooked/burnt-on food get left behind – this was not the case when using Finish Quantum Infinity Shine Dishwasher Tablets all my dishes came out perfectly spotless. The scent is noticably stronger than 'Normal' Finish as well. In fact, I often use Finish Ultimate Lemon and, to my nose at least (and I'm often told its quite an impressive nose. Well. Large, anyway) these pods actually smelled more lemony than the lemon ones. Im not 100% sure that it's lemon I can smell, but it's definitely citrussy - quite strong but clean smelling.These tablets are good at cleaning everyday-use glassware as well – all glassware that I use regularly washed really well with no streaking. Some other reviewers have mentioned that the tablets are not as good on ‘soft glass’ – I’ve not had experience of this, but you might just need to be careful if you are washing ‘special’ glassware. My trusty Duraflex cups can pretty much take anything (we used to use them in my Primary school, and if they can take that, they can take anything) and they came out looking lovely.One thing I did notice though was that although the tablets were not sticking together in the pack when I first opened it, I did find that they were beginning to become a little sticky after about 5 or six days, even though I sealed the pack after getting each tablet out.  I’ve since put the tablets in an air-tight plastic container, so you’d need to be careful with storing unused tablets. Some of the tablets were burst on delivery as well - not many (I'd have said two, possibly three) but it's definitely a drawback of supplying the product in a plastic bag, no matter how tough the bag is. Competitors send theirs boxed (which Finish used to also do in days gone by) and I never had burst capsules in those days (mind you, I also had hair in those days so perhaps we can't all have what we want!).Overall, the tablets are good - probably the best I have tried in all honesty - at cleaning and I’m very happy with them.\n")
('José Luis Santana Blasco', '5.0 out of 5 stars', '\nWell these Finish quantum infinity tablets are fantastic.  An excellent brand that delivers exactly as promised.  They are the best selling brand for a good reason. You get eighty little tablets in the bag which is plenty for the current price of £12.00 (15p each). These dishwasher tablets are obviously more expensive than the non branded version, but as they say you get what you pay for.  There’s no need to pre-rinse.  All sorts of even dried on food comes off without any problems.  Great cleaning power in a small capsule.  Glasses and pots and pans all came out very clean. No complaints from me.\n')
('benab', '5.0 out of 5 stars', '\nIo le uso da sempre e mi trovo molto bene. Stoviglie pulite e senza odori\n')
('ingo', '5.0 out of 5 stars', '\nMit Kurzprogramm bereits ein mehr als zufrieden stellendes Ergebniss.Meinerseits eine klare Empfehlung!\n')
('WLODARSKI', '1.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto\n')
('Elizabeth T.', '3.0 out of 5 stars', '\nEstá todo bien, lo he usado para el lavavajillas,\n')
('Amazonkunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind in unserem Haushalt unverzichtbar. Sie reinigen hervorragend in jedem Spülprogramm auch bei Kurzzeitprogrammen von 30 Min. lösen sich die Tabs gut auf, bei Bestem Spülergebnis. Da es diese Taps z.Z. nicht in unserem Supermarkt gibt, habe ich sie hier bestellt. Wegen dem hohen Preis 1 Punkt Abzug.\n')
('Mersa & Sean', '5,0 von 5 Sternen', '\nViene en una bolsa con cierre zip, para una mayor protección del producto, contiene 80 capsulas, cada capsula contiene tres cámaras separadas en la que se encuentra, polvo desincrustante Powerbal para procurar brillo y secado a la vajilla y gel de poder desengrasante.En casa utilizamos esta marca desde hace mucho tiempo y siempre nos ha gustado mucho, ahora con esta versión de bolsita blanda, se disuelve bien y deja la vajilla limpia, seca y reluciente, incluso los plásticos quedan súper limpios y secos.Un lavavajillas que sin duda seguiré utilizando porque deja la vajilla como a mí me gusta.Muy recomendable y aun precio justo.\n')
('F. G. Whyhead', '3.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll. Reinigt das Geschirr sehr gut. Schnell Lieferung\n')
('Liam F McManus', '4.0 out of 5 stars', '\nCumplió expectativas\n')
('Dennis Skiba', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist ein super Produkt. Ich habe eine neue Spülmaschine und mit diesen Tabs wird mein Geschirr wie neu. Es strahlt, die Maschine ebenfalls. Es riecht alles einfach super rein.Der Preis ist ebenfalls unschlagbar günstig.Alles in allem, einfach top.\n')
('Martina1', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinenreiniger von Finish sind nach meiner Erfahrung im Vergleich zu anderen Produkten eher mild, was mir der Kundendienst eines bekannten Pfannenherstellers vor kurzem bestätigt hat. Deshalb habe ich in der Vergangenheit häufig zu anderen Mitteln gegriffen, damit mein Geschirr auch wirklich sauber wurde.Umso neugieriger war ich auf die Wirkung dieser Tabs, die ich bisher nicht kannte - und wurde positiv überrascht. Passend zu meinem Frühjahrsputz trudelte das Testpaket ein und durfte gleich zu Beginn zeigen, ob es angelaufene Gläser selbstständig reinigt. Dies klappte einwandfrei - ich konnte die Gläser strahlend und glänzend sowohl nach dem mehrstündigen Eco-Programm, als auch nach dem einstündigen Programm bei 65 °C aus der Spülmaschine ausräumen. Die Folie hat sich rückstandfrei aufgelöst, Spülmittelreste konnte ich nirgendwo entdecken.Aber auch das andere Geschirr wurde bislang immer sauber, angefangen bei normal verschmutzten Tellern, Gläsern und Besteck über die wöchentliche Reinigung unseres Kaffeevollautomaten bis hin zur fettigen Dunstabzugshaube. Lediglich angetrocknete oder angebackene Rückstände konnte ich noch nicht testen, da die Spülmaschine bei uns täglich läuft und ich angeklebte Reste grundsätzlich kurz einweiche oder zumindest mit Wasser abspüle.Die Wirkung dieser Tabs ist gut und in Ordnung - sie erfüllen ihren Zweck und reinigen das Geschirr rückstandsfrei. Ich frage mich lediglich, ob ich mit der Klarspül- und Salzfunktion die Umwelt nicht zusätzlich belaste, da meine gerade mal 3 Jahre alte Spülmaschine weder ohne Salz, noch ohne Klarspüler läuft - ob ich hiermit doppelt dosiere, konnte mir bisher noch niemand beantworten.\n')
('ilaria', '3.0 out of 5 stars', '\nOttime\n')
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', '\nil problema che spesso non scioglie il suo involucro rimane nel filtro quasi sempre con la pallina rossa che dovrebbe essere il brillantante....mente A volte basta maneggiarli che si rompono in mano con la fuoriuscita del liquido... troppo appiccicoso.... complessivamente è buono,  ma secondo me va curata di più la fabbricazione\n')
('Mario', '5.0 out of 5 stars', "\nottimo per l'uso appropriato.\n")
('Yassi-Ben', '1.0 out of 5 stars', '\nIm wesentlichen bin ich mit der Reinigungsleistung zufrieden, aber das Lösen von eingetrockneten Essensresten funktioniert nicht so wie besprochen. Vorspülen ist also sehr wohl nötig.\n')
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto\n')
('drd-scl', '4.0 out of 5 stars', "\nWe've tried using budget-price dishwasher tablets with disappointing results - this is one area where it's not worth skimping.Finish are simply the best in terms of cleaning quality. Plus, they leave the dishwasher smelling great too. Definitely worth paying a little extra for these.\n")
('Pietropaolo ', '5.0 out of 5 stars', '\ndisappointed they leak and stick together will not buy this type again  Pat\n')
('Uwe Erwin Heinrich-Schomber', '5.0 out of 5 stars', '\nEinwandfrei\n')
('Thomas Hüglin', '5.0 out of 5 stars', '\nHier wird in der Werbung nicht nur versprochen sondern auch gehalten das Finish Quantum stark verschmutztes Geschirr total gereinigt aus dem Geschirrspüler kommt!\n')
('LUCIANO RAMPINELLI', '5.0 out of 5 stars', '\nComprate durante una promo eccezionali\n')
('Florian Liégeois', '1.0 out of 5 stars', "\nc'est une marque que j'ai l'habitude de prendre elle se dissout  facilement et nettoie en profondeur votre vaisselle meme la plus sale , le produit rend la vaisselle etincelante je recommande chaudement ce produit\n")
('Loly', '5.0 out of 5 stars', "\nEstas cápsulas para lavavajillas 'Finish Powerball Quantum Infinity Shine, pastillas para el lavavajillas con protección para la vajilla - Formato 80 pastillas' son de lo mejorcito que podemos encontrar en el mercado hoy en día para nuestro lavavajillas. En casa hemos probado multitud de marcas y de la serie Finish unos cuantos, y realmente con estas cápsulas los resultados son espectaculares.Deja los platos y las copas completamente brillantes, sin marcas de secado y limpias. En el lavavajillas queda un olor a limpio que es una maravilla. El formato es de cápsula blanda, con una parte de gel, otra de polvo y otra de abrillantador. El consumo de abrillantador en el cajón del lavavajillas lo hemos puesto al mínimo dado que con el que trae la cápsula tenemos de sobra.El pack de 80 cápsulas es algo caro, pero tienes para meses de usos. Además contanto lo que ahorras en lavavajillas y secado, realmente sale a cuenta.No deja residuo en el lavavajillas ni en el filtro y cabe perfectamente en el cajetín sin quedarse apretado ni atascado. Realmente estamos contentos con este producto y lo recomendamos.\n")
('VaDa.', '5.0 out of 5 stars', '\nNuevo modelo de pastillas de la familia Finish Quantum que nos ha dejado muy satisfechos, agiliza el trabajo ya que elimina totalmente la necesidad de usar abrillantador y consigue un brillo más natural en la vajilla delicada y en las copas de cristal.Nosotros tenemos como norma usar las pastillas estándar Classic (www.amazon.es/gp/product/B00PDRFTFQ) para los lavados cotidianos, con un poco de abrillantador líquido. Ya para lavados más exigentes usamos las Quantum (www.amazon.es/gp/product/B078WTD3GM), que requiere menos cantidad de abrillantador o incluso ninguno si no hay incrustaciones.Pero es evidente que este nuevo modelo de Finish Quantum Infinity es muy superior, con un lavado profundo, secado impecable y sobre todo para vajillas delicadas, se conseguir un brillo perfecto y un secado total, SIN NADA de abrillantador.Muy satisfechos, aunque el coste es ligeramente superior, habrá que realizar bien las cuentas y probarlos asiduamente, ya que si ahorramos el abrillantador que cuesta unos 4 céntimos por lavado, puede ser una ventaja, ahorrando tiempo y dinero…¡Saludos a todas las familias!\n')
('Señor X', '5,0 von 5 Sternen', "\nYes, this washed the dishes. Did it leave them extra gleaming? No. I prefer Fairy Platinum. I have tried multiple tablets, supermarket own branded and branded. I'm afraid the marketing on this just makes me think of Buzz Lightyear.\n")
('Sandra lange', '3.0 out of 5 stars', '\nWir verwenden seit über 2 Jahren nur Tabs von Finish und sind bis heute immer zufrieden gewesen.\n')
('Salamandre', '5,0 von 5 Sternen', '\nEstas pastillas de lavavajillas la verdad es que me han venido de lujo, son de muy buena calidad y dejan unos acabados de escándalo.Para el precio que tiene y la cantidad que traer creo que no podemos pedir más, está bastante correcto en este sentido y no puedo ponerle ninguna pega.Las recomiendo sin ninguna duda, de los mejores resultados que he podido obtener.\n')
('Smile ! 😊', '5.0 out of 5 stars', "\nJe trouve que ces pastilles sont efficaces, ce sont des tout en un, donc pas besoin de rajouter du sel et du liquide de rinçage. Avec l'appellation de bouclier protecteur, le prix a un peu augmenté.Les pastilles sont molles et plus large dans leur conception. Cela rentre quand même dans le boitier du lave-vaisselle.En résumé bon produit.\n")
('Familie Ak', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin ein großer von Finish Produkten und kann auch zu den Quantum Tabs nur gutes Feedback abgeben.Das Dreikammernsystem mit dem Pulver gegen Eingetrocknetes, das Gel gegen Fettverschmutzungen und flüssiger Powerball für schönen Glanz wird das Geschirr hervorragend sauber.Der Geruch ist sehr angenehm und frisch.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nLa vajilla queda bien, sin manchas y brillante\n')
('Seny', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist das beste was man seiner Maschiene antun kann löst sich vollständig auf und mach wirklich Sauber.👍👍\n')
('Tceeey', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende normal die somat excellence 4 in 1 Tabs da die aber nicht Liferbar waren kaufte ich dise.Leider entfernen dise Tabs das eingebrante nichr vom Geruch ganz zu schweigen.Beim Kurtzprogram von 1 Std bei 65 grad bleiben reste vom Tab am Geschirr.Ich empfele dises Produckt nicht.\n')
('Ali', '4,0 von 5 Sternen', '\nLa lucentezza delle stoviglie e la luminosità sui bicchieri\n')
('Maestro', '3.0 out of 5 stars', '\nSatisfait\n')
('Daniel Pérez Luna', '4.0 out of 5 stars', '\nPrime day deal\n')
('A. Bridget', '5.0 out of 5 stars', '\nIncreíble !!!siempre he usado otra marca de pastilla parael lavavajilla pero en comparación he notado la vajilla súper limpia de restos y sobre todo súper brillante.Es que lo he notado muchísimo.Este lote  consta de un pack de 2 bolsas de 80 pastillas en cada una, haciendo un total de 160 pastillas.Dentro de la capsula hay 3 productos:  polvo con un alto poder desincrustante, gel con poder antigrasa y power ball para secar y maximizar el brillo.Solo con esta pastilla en su cajetin es más que suficiente para olvidarte de usar cualquier otro producto.Yo he quedado encantada !!!Espero haberos ayudado 🤗\n')
('Arzusbookworld', '3.0 out of 5 stars', '\nGut zu dosieren! Jedoch bleiben immer wieder Reste von den Geltabs an Tellern etc. haften! Da diese zu den einfachen Tabs gleicher Marke ziemlich teuer sind und sich zusätzlich teilweise nicht komplett auflösen kaufe ich diese sicherlich nicht mehr! Nicht weiter zu empfehlen!!!!\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nKeine  Probleme\n')
('Marcel', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs mit den drei Farben fühlen sich knuddlig an, passen so wohl auch in jedes Fach für Spülmittel einer Spülmaschine. Bei unserer Siemens lösen sich die Tabs rückstandsfrei auf. Mit dem Ergebnis sind wir jetzt zufrieden, es wird alles gut sauber. Problematisch sind ja immer Gläser, aber auch die sind klar und sauber.Klarspüler und Spülmaschinensalz braucht es halt weiter.Billig sind die 80 Tabs nicht gerade, aber es kommt ein gutes Ergebnis heraus. Auch die verschiedenen Öko-Spülgänge mit kälterem Wasser bewältigen die Finish-Tabs.\n')
('Wilko', '5.0 out of 5 stars', '\nThey worked well but left a taste on most of the washed items. Won’t buy again.\n')
('Hiphiphooray', '5,0 von 5 Sternen', '\nProduit conforme\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nEstas pastillas para el lavavajillas van estupendamente.Deja los platos y los vasos con un brillo perfecto y no hace falta aclarar los platos para que salgan limpios.Compre dos bolsas de patillas en oferta y la verdad es que estoy muy contenta.\n')
('Kalman Jozsef Kemenczy', '5.0 out of 5 stars', '\nFinish Ultimate Infinity Shine Spülmaschinentabs – Geschirrspültabs für ultimative Reinigung, Fettlösekraft -super Spülmaschinentabs ,das Geschirr, Besteck ,Gläser ect...strahlt perfekt so möchte jeder das Geschirr aus der Maschine holen.....Jederzeit wieder kaufe ich diese Tabs.\n')
('Michel', '5.0 out of 5 stars', '\nWie die meisten, vermute ich, habe auch ich mehrere Tabs ausprobiert, bin aber mit diesen wirklich zufrieden. Alles ist sauber, gänzlich glänzend und geruchlos, ohne irgendwelche Ränder oder Essensreste.Ich bin sehr zufrieden.\n')
('A Suggett', '3.0 out of 5 stars', '\nFinish Non delude mai!\n')
('Bizzle', '5.0 out of 5 stars', "\nHo provato queste pastiglie come sostituzione delle Fairy Platinum plus, ma non sono rimasto molto soddisfatto. Le pastiglie sono un po' troppo grandi rispetto alla nicchia bella lavastoviglie e quindi a volte restano incastrate lì durante il lavaggio, lasciando residui della parte blu.\n")
('anne-frances imrie', '5.0 out of 5 stars', '\nNever fails, always does a good job👍\n')
('nellabatturi', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon résultat\n')
('s.m.', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider sind beide Tüten (Folienverpackung) von innen feucht und die Tabs kleben aneinander bzw sind ausgelaufen.Schade\n')
('wayne smith', '5.0 out of 5 stars', '\nFalta probarlo, pero buenísima oferta para un detergente de calidad.\n')
('Joel', '1.0 out of 5 stars', "\nPurtroppo non sono le normali pastiglie rigide come acquistato da sempre, ma bustine di sapone tra l'altro tutte appiccicate con la consistenza di una medusa. Che delusione!\n")
('Max', '4.0 out of 5 stars', '\nBuona offerta\n')
('Jose Antonio & family', '4.0 out of 5 stars', '\nSi tenéis lavavajillas en casa siempre recomendaré esta marca, soy compradora suya desde hace años y siempre me deja la vajilla super limpia, sin corros y con buen olor.Este pack está muy bien ya que trae un montón de unidades, nada más y nada menos que 160 lavados, que en mi caso al ser sólo dos personas tenemos para algo más de un año con ello, así que es un lujo.La novedad de éste formato es que las cápsulas en vez de ser duras como otras que he probado de la marca, vienen en una especie de bolsita de plástico que se deshace con el agua caliente y echa el jabón líquido que tiene en su interior, pero el resultado del lavado es el mismo.\n')
('Susanne Csurdas', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut\n')
('K8Y', '1.0 out of 5 stars', "\nLe produit reçu n'est pas le Finish  Ultimate Infinity Shine mais le Finish Quantum Infinity ShineC'est à dire la gamme en dessous (cf tableau fourni par Finish)J'ai demandé un remplacement et on m'a livré le meme ... :(\n")
('meister_detlev', '5.0 out of 5 stars', '\nIch empfehle es.👍👍👍\n')
('Josie', '5.0 out of 5 stars', '\nBuen precio comprando en oferta. Aunque los resultados no son los esperados para su precio\n')
('Alles Heiko', '5.0 out of 5 stars', '\nFunktioniert super, alles wird sauber, immer gern wieder wenn sie im Angebot sind.\n')
('Ergün', '5.0 out of 5 stars', '\nDoch Jetz habe ich beim Eingangstor den wahre gefunden!!!!!\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung top\n')
('Natali', '3.0 out of 5 stars', '\nPratico da usare con ottimi risultati sia per pulizia stoviglie che per brillantezza. Migliore di quello liquido e in polvere. Comprato in offerta. Lo consiglio\n')
('orazio', '5.0 out of 5 stars', '\nLimpieza profunda. Deja los vasos brillantes.\n')
('salvador Pizzo b.', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy asequible, dos paquetes, se puede usar por mucho tiempo, esta marca siempre ha sido la mejor recomendación para lavar los platos, esta vez compré el paquete dorado, que se ve más de alta gama.\n')
('América', '3,0 von 5 Sternen', "\nThis is the main brand of dishwasher tablet that we usually use and as to be expected they clean perfectly without residue and leaving a fab shine on glasses.We tend to only use the 50 eco programme on our machine and I can confirm these work perfectly on the eco setting.I note these are priced really well and especially for subscribe and save which is how I usually purchase our dishwasher tablets and so once these run out I'll be popping more onto my monthly subscribe and save.\n")
('momo', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs haben eine sehr gute Leistung und unser Geschirr / Besteck wird sehr gut sauber - sogar im Schnellprogramm.\n')
('Schmidt', '3.0 out of 5 stars', '\nKaufe es immer wieder super sauberes Geschirr\n')
('Sunny☀️', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinentabs von Finish bevorzuge ich immer gerne den deutlich billigeren, aus einem ganz banalen Grund. Hier brauche ich keine kleine Verpackung aufreißen und den Tab in die Spülkammer legen, sondern ein den Tab, so wie er ist, ab in die Maschine und gut ist.Von der Reinigungsleistung brauchen wir gar nicht anfangen, die ist top! Ich muss aber sagen, aktuell ca. 0,24€/Tab ist schon sportlich, da würde ich eher auf ein Angebot warten.\n')
('republic', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann die Spülmaschinentabs sehr empfehlen. Das Geschirr wird wirklich sauber, auch wenn man mal ein Schnellprogramm auswählt. Es gibt auch keine merkwürdigen Wasserflecken, nachdem es getrocknet ist (dazu aber auch immer Salz nachfüllen).Ganz praktisch finde ich, dass man die Tabs inkl. Hülle in die Maschine legt und so auch nicht in direktem Hautkontakt mit dem Reinigungsmittel kommt.Fazit: Geschirr wird sauber und die Handhabung ist einfach, das sind für mich das allerwichtigsten Kriterien.\n')
('Buona lettura', '5.0 out of 5 stars', '\nCe sont quatre vingt tablettes hydrosolubles à dissolution rapide, elles sont multifonction et «\xa0toutes en un\xa0», en intégrant à la fois le sel et le liquide de rinçage, ce qui est tout de même pratique.La marque avance l’argument pour ces pastilles Finish Quantum Infinity Shine de «bouclier protecteur » afin de protéger les verres de la corrosion et leur permettant de rester bien brillants.J’ai trouvé cette tablette particulièrement efficace et bien dégraissante, ma vaisselle ressort parfaitement propre, que cela soient les assiettes ou les plats, donc en cycle court ou en programme long.Pas de soucis non plus avec mes verres qui n’ont pas blanchi au lavage.C’est très satisfaisant\n')
('Jutta', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso die Verpackung hat sich verändert, ob der Inhalt oder die Rezeptur sich geändert hat kann ich nicht sagen, Reinigungsleistung ist genauso gut wie mit den bisherigen..Im Vergleich zu den No-Name lohnt es immer Finish zu kaufen, da die Ersparnis über Amazon sich so lohnt das man kein No-Name mehr kaufen braucht.\n')
('Etienne S.', '1.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren zufrieden, nachdem ich mit anderen Tabs unangenehme Gerüche hatte...\n')
('The Whisperer', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe sehr kalkhaltiges Wasser, hatte daher immer Probleme mit meiner Spülmaschine. Dank Quantum ist das Problem gelöst\n')
('Nevens Vincent', '3.0 out of 5 stars', '\nI want a refund this did not work\n')
('Hind', '5.0 out of 5 stars', '\ntres bon prodiut\n')
('Obituary', '3.0 out of 5 stars', '\nLo primero que he de decir es que usamos siempre esta marca de pastillas de lavavajillas pero otro modelo y estamos muy contentos.Aquí depende de muchas cosas, lo primero de tu lavavajillas, el mío es un LG que lava en general bastante bien, mejor que el de mi madre que es un Balay por ejemplo. También la calidad del agua de tu zona, yo vivo en una zona en la que no hay demasiada cal y el agua del grifo se puede beber.Y, por último, que tu lavavajillas tenga la sal y el abrillantador rellenos, a mi madre se le olvida que la sal hay que rellenarla de vez en cuando.Tras decir esto he de decir que me deja los vasos sin rastro de gotas ni chorretes. Es cierto que son un poco más caras que las finish básicas pero la verdad es que se pueden aprovechar en una oferta a comprar estas porque te dejan todo estupendo.Espero que mi opinión te sea útil. Gracias\n')
('Serg', '1.0 out of 5 stars', '\nBenutze die Tabs schon lange und bin immernoch zufrieden\n')
('MK', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben ein großes Paket im Angebot gekauft und dies sind die bislang besten Tabs, die wir genutzt haben. Das Geschirr wird restlos sauber, viel sauberer und ohne Flecken wie bei Tabs anderer Hersteller. Sobald wieder ein Angebot kommt, werden wir wieder ordern\n')
('Mrs Julie M West', '5.0 out of 5 stars', "\nEcco altro prodotto il quale cosa scrivere per recensire in modo personale e chiaro ? E' sapone, conoscevo già il prodotto, trovato ad un prezzo vantaggioso, comprato e niente tutto qua.\n")
('Devaux Virginie', '3.0 out of 5 stars', '\nI had to wash a couple of times and there were still marks on plates and glasses looked dull\n')
('Sparrmatthias', '3.0 out of 5 stars', '\nHilft selbst bei hartnäckigem Schmutz. Soweit passt das für meine Spühlmaschine.\n')
('Thieme', '5.0 out of 5 stars', '\n👍👍👍\n')
('Kev', '3.0 out of 5 stars', '\nSiempre que están en oferta las cojo. Son muy buenas\n')
('romhel', '5.0 out of 5 stars', "\nTous ceux qui ont mis du finish dans leur lave-vaisselle savent que c'est très efficace :)Du coup, je suis très content de tester ces pastilles 3 en 1. Chaque pastille est divisée en trois couleurs, avec le blanc qui nettoie, le bleu qui dégraisse et le rouge qui fait briller.Le produit respecte ses promesses, rien à dire.Petit bémol sur l'odeur un peu forte qui n'est pas la plus agréable que j'ai pu sentir.Après, ce qui compte pour moi, c'est le lavage, et pour ça, finish, c'est top.\n")
('markr', '5.0 out of 5 stars', '\nSono ottimi\n')
('Jasmin', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer Top Qualität.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung gut. Leider sind Töpfe nicht ganz sauber.\n')
('J. Lyne', '5.0 out of 5 stars', '\nDesde que compramos el lavavajillas siempre hemos estado usando pastillas finish.Juraría que hemos probado todos los modelos, pero sin duda alguna, el que mejor nos ha funcionado y los únicos que compramos desde entonces, son la variedad quantum 👍Se disuelven sin problema en cada lavado, eliminando hasta los restos más pegados. Dejando un buen olor dentro del lavavajillas.Gracias a su poder limpiador también ahorramos en ciclos de limpieza de la propia máquina, pues no se acumulan tanto como con otros modelos 💪En definitiva, si queremos que nuestra vajilla salga completamente limpia dando igual cuanto sucia se encontrase y queremos que nuestro lavavajillas dure el mayor tiempo posible, esta marca y sobretodo esta variedad quantum, es tu mejor decisión.\n')
('Vito GonGar', '5.0 out of 5 stars', '\nExcelentes pastillas para lavavajillas, las cuales incluyen el detergente en polvo, con el gel quita grasas y la power ball para rematar con un brillo perfecto. Nunca me han gustado en exceso las pastillas en polvo ya que noto que el detergente en polvo no se disuelve a veces bien y deja restos, además de que con muchos es necesario incluir el abrillantador por separado. Con las pastillas power ball viene todo incluido en uno, por lo que no tienes que preocuparte por nada, simplemente llenar el lavavajillas hasta los topes y dejar el programa que nos interese, en mí caso casi siempre dejo el programa para ollas.\xa0El acabado es excelente, nada que reprocharle solo el precio,\xa0 que nos sale a unos 27 centimos por lavado, por ello que es recomendable llenar hasta los topes el lavavajillas. En mi caso combino a veces un lavado con pastillas más economicas con uno de estos, por lo que las copas y vasos nunca llegan a perder brillo y de este modo ahorro en pastillas. Sin tener en cuenta el precio, producto 10.\n')
('MAX', '5.0 out of 5 stars', '\nBuy Dreft instead , I have used over a 100 of it and I would say Dreft is much better .\n')
('Daniela', '3.0 out of 5 stars', '\nGood price , good product\n')
('Merc & Ale ', '5.0 out of 5 stars', "\nMy normal dishwasher tablets are Ecover and I just use a bog standard supermarket rinse aid, most of our washes use the Eco setting. The marketing fanfare on no rinsing etc sounded good so was interested to try and I've been using for a few washes. So far there is no perceivable difference to the Ecover tablets (which are half the price and given the eco credentials have less chemicals), in fact I was surprised to find that the Finish tablets didn't fully clean a baking tin which had used to bake a breaded fish fillet (not the most testing of baking tins). The packaging doesn't seal easily and the tabs are already sticking together which could prove problematic if they tear and leak when pulling apart.Overall not very good, the price is double what it should be, don't pay for the marketing!\n")
('frederico dias', '5.0 out of 5 stars', '\nPara lavar\n')
('J. Andler', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht nur das Besteck und die Teller werden super sauber, auch die Gläser haben wieder einen top Glanz\n')
('RekinONE', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Spülmaschinentabs zum guten Preis\n')
('Francisco', '5.0 out of 5 stars', '\nIncreíbles,hacen lo que prometen jiji son buenisimas\n')
('Jofra', '5.0 out of 5 stars', '\nUsamos la marca Finish siempre y estás powerball son estupendas\n')
('Cookie Monster', '5.0 out of 5 stars', '\nEstas pastillas para el lavavajillas de la marca Finish nos han sorprendido muy gratamente.Vienen 80 pastillas en la bolsa y son muy cómodas de utilizar. Los resultados son buenísimos, dejan todo súper reluciente, el olor es muy agradable y lo mejor es que no dejan ni rastro en el lavavajillas, no como otras que hemos probado que dejan trocitos.Cuestan un poco más que otras marcas, pero la verdad que viendo los resultados nos parece normal porque la calidad es excepcional. Recomendable.\n')
('simone', '3.0 out of 5 stars', '\nIl servizio Amazon stavolta non è stato impeccabile nella consegna, ma comunque buono. Il prodotto ottimo per rapporto qualità prezzo, provato ma è sempre meglio dare un piccola sciacquata ai piatti ma ancor di più alle posate, non è così impeccabile come vantato nella pubblicità. Sulle posate se non sciacquate prima possono rimanere alcuni residui.Per il resto è un ottimo prodotto.\n')
('lexaman', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung und ein gutes Preis Leistungs Verhältnis.Wir sind sehr zufrieden.\n')
('Lluis', '5.0 out of 5 stars', '\nDesde que tenemos lavavajillas en casa siempre hemos usado las pastillas de esta marca, hasta ahora compraba las finish quantum que venden en mercadona pero estás son aún mejores, limpian cualquier residuo de comida y dejan todo brillante.\n')
('vuvucelo', '3.0 out of 5 stars', '\nLa vajilla sale limpia y brillante\n')
('Baine', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs sind zwar etwas teurer, reinigen aber viel besser als andere. Die einzigen Tabs mit denen wir zufrieden sind\n')
('PRIMO 54', '5.0 out of 5 stars', "\nTutto ok ,ho ordinato il prodotto perche consigliato dal produttore dell'apparecchio\n")
('Darren C', '3.0 out of 5 stars', "\nPaquet de 80 capsules de la marque FINISH version Quantum Infinity Shine bien reçu.Les capsules à l'intérieur du sachet sont en 3 parties afin que chaque produit se dissous dans l'eau sans anomalie. (film hydrosoluble)Son utilisation est aussi simple que toute autre capsule de cette marque ou d'une autre. Il suffit de la déposer dans le petit tiroir. Pas de résidus constaté après divers modes de fonctionnement.Aucun problème constaté sur le nettoyage de ma vaisselle. Les verres, assiettes et casseroles sont propres.Avec 2 machines par semaine, nous pouvons tenir plus de 9 mois. C'est très pratique et permet d'avoir un minimum d'emballage sur une longue durée.J'espère que mon avis vous sera utile.\n")
('J.E.', '5.0 out of 5 stars', '\nMachen das Geschier sehr Sauber und glänzend.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nReinigen schlecht und Reste des Mittels am Geschirr. Pfuiiiiii\n')
('p wilson', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'ai reçu l'article périmé, avec une date de péremption à fin mars 2021.De ce fait, le plastique s'est affiné et le produit suinte au travers, ce qui fait que les pastilles collent entre elles.L'odeur est très forte et pas naturelle, je me pose des questions sur la nocivité des additifs.Je vais faire une demande de retour.\n")
('Luca Bufalino', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'ai essayé des tas de tablettes et gels écologiques et malheureusement c'est le moins écolo qui fonctionne bien. Ma vaisselle parfaitement bien nettoyé. Si on pouvait avoir le même résultat avec un tablette moins toxique ça serait bien. Il serait bien de poursuivre les recherches dans ce domaine\n")
('bilel', '5.0 out of 5 stars', '\nAfter using these for a week, my dishwasher got noticeably dirtier and the contents were not as clean. Bought Fairy again and it improved.\n')
('Kaku', '3,0 von 5 Sternen', "\nRien à redire j'ai l'habitude d'acheter des «\xa0Finish Quantum\xa0» car elles lavent très bien y compris les plats un peu gratinés. De plus  la vaisselle  ressort sans trace  et  bien séchée que cela soit  avec les programmes à  55° ou  70°. C'est donc validé et vous les recommande sans hésitation ;-)\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht perfekt sauber. Bin begeistert.\n')
('Andres', '5.0 out of 5 stars', '\nNever had to use rinse aid.  No matter what any one says I always have and always will rinse either way, that’s a ‘me’ thing. Works as product states. No complaints.\n')
('Azzurra', '5.0 out of 5 stars', '\nSono ben 160 le pastiglie “multitab” contenute all’interno delle 2 confezioni plastificate di questo packaging “Quantum Infinity Shine” proposto da Finish.Le buste sopra descritte andranno aperte tirando manualmente sull’apposito taglietto, collocato su un bordo del lato superiore…. E potranno poi essere richiuse quasi ermeticamente, grazie alla comoda striscia/clip plastificata inserita all’interno delle buste.Le capsule si presentano in tre differenti colorazioni, con il contenuto interno ben diviso e sigillato in piccoli blister che rispettivamente garantiscono le seguenti funzioni:Blu = Potere sgrassante;Rosso = Potere brillantante;Bianco = Potere pulente...... con la particolarità di questa versione (almeno sulla carta) di proteggere le stoviglie trattate a lungo, grazie allo scudo protettivo denominato appunto “Protector shield” da Finish.Segnalo infine una piacevole profumazione tendente al dolce, assolutamente non intensa, che sicuramente fa ben sperare per ciò che concerne il risultato finale.Inserite nell’apposito cassettino della mia lavastoviglie, ho notato che le “caps” risultano forse più grandi della media, tanto che occorre prestare attenzione per inserirle al meglio se si vuole poi chiudere con precisione il coperchio del piccolo vano dedicato.In queste giornate ho sempre impostato il programma che utilizzo abitualmente (standard a 50°), ottenendo un risultato molto soddisfacente, con posate e bicchieri lucidi e brillanti alla vista, che non presentano tracce residue di sporco.Al termine del ciclo di lavaggio non ho mai notato tracce di sapone residuo o detriti lasciati dalla pastiglia multitab, segno che la plastica biodegradabile che avvolge il detersivo è di qualità.Come immaginavo anche la fragranza post lavaggio è ottima, e offre la classica e piacevole sensazione di pulizia, e per altro per fortuna all’interno del cestello del mio elettrodomestico non ho mai percepito quelle ondate di odore sgradevole che purtroppo mi è capitato di percepire utilizzando a lungo alcuni  prodotti concorrenti.In definitiva, pur non riuscendo a quantificare concretamente ed oggettivamente questa caratteristica “protector shield”, posso certificare l’ottima efficacia di queste pastiglie, che offrono un risultato finale sicuramente sopra la media rispetto a ciò che finora ho avuto modo di acquistare/testare per la mia lavastoviglie.\n')
('carmen', '5.0 out of 5 stars', '\nBolsa de pastillas para nuestros lavavajillas con un extra de tecnología.Las pastillas llevan 3 componentes diferentes para que se apliquen durante el lavado:· El polvo para limpiar la suciedad de los platos.· Gel para deshacer químicamente la grasa y hacerla desaparecer.· Powerball (la bola roja del centro), para darle un toque brillante en el acabado.El uso de estas pastillas no anula la necesidad de tener que añadir sal y abrillantador al lavavajillas en cada lavado. Si bien la sal no tiene más misterio que el Cloruro sódico, el abrillantador, si es de la misma marca, combinará mejor su química con estas pastillas.Con un precio inferior a los 30 céntimos por lavado, creo que nos podemos permitir el mejor de los resultados posibles.\n')
('edina03', '5.0 out of 5 stars', '\nNe laisse pas de trace\n')
('Seb', '5.0 out of 5 stars', '\nViene diferente a la descripción son 2 paquetes de 80u.\n')
('Mi Kl 📷', '5.0 out of 5 stars', '\nPastiglie per lavastoviglie perfette, ogni pastiglia è ricoperta da una pellicola idrosolubile. Sgrassano i piatti a meraviglia, ho voluto fare una prova lasciandoli molto unti da sugo ecc... e sono usciti dalla mia lavastoviglie perfetti. Il multi-pack è composto da 2 confezioni da 80 tablets ciascuna (160 in totale).\n')
('elizabeth james', '5.0 out of 5 stars', '\nNo issues, good\n')
('Renato', '5.0 out of 5 stars', '\nPratico da usare efficace non troppo profumato lavaggio perfetto\n')
('LUCILLA ', '5,0 von 5 Sternen', '\nLovely product\n')
('intars Ponnis', '1.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wird sehr Sauber\n')
('"legusti"', '5.0 out of 5 stars', '\nOver retail prices\n')
('Michael-elisa', '4.0 out of 5 stars', '\nThese are great for cleaning but find they leave an unusual smell which buts me off eating. I’ve changed to the lemon ones now and no longer smell that smell anymore but apart from that they clean the pots and pans great\n')
('😃', '5.0 out of 5 stars', '\nWir verwenden schon seit vielen Jahren ausschließlich Tabs von finish...Die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs reihen sich in Qualität den restlichen Produkten der Marke finish ein. Klar kostet Markenqualität auch etwas, jedoch waren wir immer vollauf zufrieden.Die Tabs haben eine sehr gute Reinigungsleistung, lösen sich Rückstandslos auf und auch die Gläser behalten ihren Glanz ohne Schlieren oder Schleier...Ich gebe daher gerne volle Punkte und kann das Produkt nur wärmstens empfehlen.\n')
('AM', '3.0 out of 5 stars', "\nCes pastilles pour lave vaisselle nettoient bien et ne laissentpas de résidus dans le bac prévu. Les pastilles sont entourées d'un film hydrosoluble. La vaisselle ressort propre et nette, les verres sont devenus plus brillants. Les plats sont bien dégraissés. Totalement satisfaite !\n")
('Eli 3', '4,0 von 5 Sternen', '\nUsaba calgonit hace muchos años. Cambie a fairy al mas alto de gama que tienen y me iba mucho mejor. No soy de enjuagar antes ningun utensilio antes de meterlo al lavavajillas. Este producto es el doble de caro que el fairy, opte a probarlo en una oferta que me salia al mismo precio que fairy y  volvere a comprarlo aunque me cueste mas,  le he puesto a prueba con gran suciedad y varias veces y hay una gran diferencia con respecto al de fairy. Lo deja todo muchisimo mejor, mas limpio y transparente(vasos), cosas que a veces salian con alguna mancha y que no se quitaban bien, aunque eran cosas exporadicas..... Con este no pasa.\n')
('GOOD CAKES', '5,0 von 5 Sternen', '\nVolveré\n')
('Viriato', '4.0 out of 5 stars', '\nUn marchio già usato diverse volte, mai con questa specifica formulazione Quantum Infinity Shine. La sua formula protettiva lo rende adatto anche a stoviglie delicate come argenteria, bicchieri e allo stesso tempo ideale per sgrassare e assicurare brillantezza. Un mix di tre formulazioni a rapida dissoluzione per ottenere risultati anche in eco-cicloLa confezione contiene due pacchi da 80 pastiglie cadauno per un totale di 160 lavaggi ( la quantità suggerita è di una pastiglia a lavaggio). Formato maxi che dura diversi mesi.Le pastiglie sono racchiuse in una pellicola biodegradabile solubile in acqua, si usano direttamente in lavastoviglie senza scartarle.Ho usato la pastiglia con un lavaggio eco per stoviglie mediamente sporche e ho notato subito che i calici di vino rispetto alle altre volte risultavano più brillanti. Devo dire che spesso dimentico di usare il brillantante ed evidentemente le pastiglie contengono fluido per donare brillantezza. In termini di risultato sono ampiamente soddisfatta del prodotto, soprattutto per l’effetto brillantezza.Il prezzo al momento della recensione è di euro 36,99. Personalmente ritengo sia, nonostante gli ottimi risultati, un tantino care ma il prezzo di mercato (circa 23euro a confezione) è addirittura superiore al prezzo proposto qui. Per me 5 stelle per i risultati ottenuti.\n')
('Daniel H.', '3.0 out of 5 stars', '\nFinde die Tabs etwas teuer aber dafür sind sie die besten auf dem Markt weit besser als somat gold von denen ich sehr enttäuscht bin. Kann diese Tabs jeden empfehlen der bisschen auf Qualität und gute wasch Ergebnisse möchte.\n')
('Tobias Löwer', '5.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet alles gut!\n')
('C. Becker', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele Geschirrspülreiniger ausprobiert, Tabs, Pulver, billige, teure...das Endergebnis war okay aber nicht zufriedenstellend.Aber mit diesen Tabs hat sich Finish selbst übertroffen! Bei dem Vorgänger gab es häufig einen Bruch oder eine Beschädigung an den Tabs, sicherlich auch bedingt durch die Lieferung. Das gehört aber der Vergangenheit an! Die Tabs sind nun so konstruiert, dass diese sehr flexibel gestaltet sind und so unversehrt zu Hause ankommen.Die Tabs befinden sich in einer im Wasser auflösenden Folie und durch das neue Kammersystem löst sich diese noch besser und zeitgenauer auf. So hat man ein absolut Traumhaftes Spülergebnis!Nun aber zum Abwasch *grins* Spülmaschine eingeräumt mit angetrocknetem Essenresten auf dem Geschirr, fettigen Töpfen, Gläsern und Besteck einsortiert und die Spülmaschine auf 55°C eingestellt.Alles ist blitzeblank und selbst die Spülmaschine glänzte auch von innen wie neu.Ich war begeistert. Das Oberste Fach herausgezogen, und erst einmal die Gläser untersucht, ja das Ergebnis kann sich sehen lassen, strahlender Glanz und keine Glaskorrosion.Auch die Edelstahltöpfe, das Besteck, alles war zu meiner vollen Zufriedenheit sauber.Bevor wir diese Tabs verwendeten, haben wir unsere Weingläser immer von Hand abgewaschen, damit es richtig sauber wird, selbst nach der Spülmaschine musste man sie polieren. Das gehört aber mit dem Finish Quantum Infinity Shine nun der Vergangenheit an.Dafür gibt es eine klare Kaufempfehlung und 5 Sterne.\n')
('Kaio Batista', '5.0 out of 5 stars', '\nTodo muy bien\n')
('F.KrKy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon so viele Tabs ausprobiert, aber diese hier sind unfassbar! Sie machen mein Geschirr so sauber, dass ich jedes Mal das Gefühl habe neues Geschirr gekauft zu haben. Da kann sogar villariba und villabacho nicht mithalten!\n')
('Master', '5.0 out of 5 stars', '\n…. Statt der bestellten 160 er Packung bekam ich eine mit nur 140 Stück.\n')
('Kindle Customer', '3.0 out of 5 stars', '\nNada a apontar. Boa qualidade.\n')
('PHC', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy buen resultado de limpieza comparado con otras pastillitas que hablen wie tienes que hacer la limpieza de lavavajillas más a menudo.Así ahorras y ganas calidad\n')
('Ana María', '5.0 out of 5 stars', '\nLas compré en una oferta de amazon y es de lo mejor que puedes comprar de este tipo de producto.\n')
('Sylvestre', '4.0 out of 5 stars', '\nbien fait son job\n')
('Manuela', '4.0 out of 5 stars', '\nBien\n')
('giovanni zapparrata', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo per la lavastoviglie\n')
('Kunde z', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfache Dosierung. Auch bei niedrigen Temperaturen gute Ergebnisse\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nUna pasticca che fa tutto non c è bisogno ne di sale ne di brillantante veramente perfetta a un prezzo eccezionale\n')
('francesco', '1.0 out of 5 stars', '\nLe meilleur nettoyant jamais utilisé\n')
('sharon', '3.0 out of 5 stars', '\nSe trata de Finish Powerball Quantum Infinity Shine, pastillas para el lavavajillas con protección para la vajilla - Formato 80 pastillasEs un detergente realmente bueno, quita la suciedad más difícil como restos de grasa. Tras el lavado, los platos salen brillantes, sin rastro de suciedad.Personalmente, el que mas me ha gustado.\n')
('MDMc', '5.0 out of 5 stars', '\nGave these to my charming gf and she is extremely happy with them and no-rinse trials have passed with flying colours. She says they are like night and day compared to supermarket brands.\n')
('The Freelancer', '3.0 out of 5 stars', '\nProdotto eccellente per Lavastoviglie\n')
('Beltrán', '5.0 out of 5 stars', '\nEn la gama más alta de las cápsulas para lavavajillas se sitúa este modelo de la marca Finish. Incluye todo lo que puedes querer para la limpieza de vajilla, cristalería, cubertería, ollas, sartenes. Simplemente lo deja todo perfecto y además no se notan manchas ni nada parecido.Importante para ahorrar es que no necesita prelavado y puede funcionar con muy buena eficacia a temperaturas bajas (55 grados es lo que pongo yo).También lo he notado en el desengrasante. Antes a veces le ponía algo de spray desengrasante al interior del lavavajillas, pero ahora ya no es necesario.Cunde mucho al venir dos bolsas de 80 cápsulas, pero es verdad que también son de las más caras. La verdad es que compensa, porque con otras tengo que estar volviendo a colocar algunas cosas que no quedan bien lavadas.\n')
('Alex Jukes', '5.0 out of 5 stars', "\nVaisselle propre et aussi lave-vaisselle propre car il m'est arrive5plus d'une fous d'avoir des traces de gras sur l'intérieur de la porte du lave-vaisselle ou au fond.\n")
('Funny Nurse 💉💉', '4.0 out of 5 stars', '\nEn casa siempre utilizamos las pastillas finish classic junto con abrillantador y el resultado que obtenemos es bueno.Me han dado la posibilidad de probar el nuevo producto quantum infinity shine, este producto al contrario del antes comentado no es sólido, está compuesto por 2 compartimentos de gel más la típica bola roja.El precio también varía bastante, pero los resultados obtenidos son sorprendentes. La prueba la he realizado sin abrillantador en el lavavajillas para ver realmente el brillo que queda y de cómo se secan los platos, vasos, etc. He de decir que no tiene comparación en tanto, brillo, como nivel de secado. Antes siempre se me quedaban gotas y ahora nada en absoluto.Claro, he pasado de las más baratas a las más caras, pero el resultado bien merece la pena, sobretodo en platos y ollas con suciedad incrustada.Además con el pack ahorro y no necesitar abrillantador la diferencia no es tanta.\n')
('Parthénon', '5,0 von 5 Sternen', '\nNon è la prima volta che ho a che fare con prodotti Finish, anzi posso dire di usarli quotidianamente, ma dopo tante prove effettuate mi sono reso conto che i detersivi Finish sono sicuramente meglio nella loro versione liquida. Purtroppo non è la prima volta che mi sento di dirlo quando ho a che fare con Finish e la cosa si ripete anche con queste pastiglie. Perché preferisco il detersivo Finish liquido e non pastiglie? i miei primi anni di lavastoviglie li ho passati con le pastiglie sempre della Finish, marca che reputo tra le migliori in termini di qualità/prezzo. Le pastiglie sono comode perché non bisogna dosarle, la prendi e le metti dentro la vaschetta. Con il passare del tempo mi sono accorto di alcune cose che non andavano bene, dopo i lavaggi capitava spesso di trovare polverina delle pastiglie, specie nei bicchieri e quando dovevo optare per il mezzo carico era uno spreco utilizzare un’intera pastiglia. Inoltre leggendo vari articoli ho capito che le pastiglie risultano meno prestanti del liquido. Così, quando si tratta di Finish, cerco di optare sempre per il liquido. La cosa come ho detto si è ripetuta anche con queste, dopo circa 10 lavaggi utilizzando queste pastiglie, mi sono reso conto che 9 volte su 10 ci sono residui nella vaschetta, residui di pasta blu, quella dello sgrassatore per intenderci. Evidentemente non riesce a scioglierla bene, eppure ho anche cambiato lavastoviglie da poco, optando per una abbastanza prestante, segno che il problema è sempre delle pastiglie, non avevo dubbi a riguardo visto che altri marchi non lo fanno… Non posso dire nulla di negativo riguardo il risultato finale, perché effettivamente lavano e sgrassano bene, il problema sono solo questi residui.In questo confezione troviamo ben 160 pastiglie divise in due pacchi da 80 e viene venduto alla cifra di circa € 37 euro, ossia circa € 0,23 a pastiglia. Un prezzo decisamente alto che vista la qualità eccellente di pulizia si poteva giustificare solo se non trovavo traccia dei residui. Purtroppo non mi sento di dare più della sufficienza.\n')
('josefilla', '3.0 out of 5 stars', '')
('jsl', '5.0 out of 5 stars', '\n160 pastillas para el lavavajillas con protección para la vajilla. Marca Finish Powerball Quantum Infinity Shine.Nos llegan estas 160 pastillas dentro de una robusta caja de cartón, son dos bolsas con cierre zip que contienen cada una 80 pastillas. Incluso con la caja cerrada nos llega un aroma muy fresco y agradable.Estas pastillas se disuelven completamente y disponen de tecnología termofórmica, este término que utiliza el fabricante viene siendo que las pastillas están divididas en tres cámaras separadas, cada una con una función:* Desincrusta los restos más difíciles utilizando la cámara de polvo y mediante latecnología Protector Shield protege tu vajilla, vasos y cubiertos para que estén como nuevos por más tiempo.* Desengrasa utilizando la parte que contiene el gel azul. Tiene un gran poder desengrasante.* Proporciona un brillo superior utilizando la bolita roja.Son unas pastillas con las que se obtienen unos resultados excelentes, de todas las que he probado hasta ahora son las que más me han gustado. Protege la vajilla, los cubiertos y el cristal frente a todos los posibles daños que se pueden dar al ser lavados en el lavavajillas y además su relación calidad-precio es muy buena.\n')
('Philipp H.', '5.0 out of 5 stars', "\nNEIN, den...gibt's nicht, oder wir konnten zumindest keinen feststellen, denn...die Tabs sehen nicht nur gleich aus,auch hier ist die Haltbarkeit der Spülmaschinentabs nicht von langer Dauer.Noch besser gesagt,... auch diese sind schon teilweise bei der Zustellung in der Verpackung ausgelaufen.Trotz Trockenlagerung und Zip Frischeverschluss ist mit der Haltbarkeit dann ziemlich schnell Schluss.Schon bald fangen auch diese auszulaufen und verklumpen zu einem 💩 Haufen.Für uns gilt jetzt sie schnell aufzubrauchen und diese dann nicht mehr nachzukaufen.Die Reinigung erfolgt zwar in Perfektion nur die kurzzeitige Aufbewahrung nervt uns für diesen Preis schon.Drei ⭐⭐⭐ für die einwandfreie Reinigung,alles andere möchten wir uns in Zukunft ohne uns erneut zu ärgern lieber sparen.\n")
('Dieter Knorr', '5.0 out of 5 stars', '\nWunderbar - Geschirr wird sauber :)\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nIt is the first time I have ever had such a good experience with my. disher\n')
('Lluis', '5.0 out of 5 stars', '\nJamais eu de problème. Pas de griffe sur les verres comme certaine marques.\n')
('Mario von Hohenfels', '4.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung. Artikel in einem tadellosen Zustand.Den Geschmack habe ich nicht mit Sternen bewertet. Aber ich bin mir sicher das Amazon dafür auch noch einen Tester findet.\n')
('Maite', '3.0 out of 5 stars', '\nQuedan geniales los cubiertos y la vajilla. Noto diferencia a otras marcas que he usado. Lo compré en oferta para probarlo y cuando termine el paquete (si no ha subido mucho de precio) seguro que lo compro.\n')
('massimiliano', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo rapporto qualità e prezzo\n')
('Der Wanderer', '4.0 out of 5 stars', '\nBei uns kommt in die Spülmaschine eigentlich fast alles rein, außer hochwertiges Porzellan oder z.B. auch die guten Messer nicht, damit diese scharf bleiben.Primäre Aufgabe für Spülmaschinentabs ist für mich, dass ich Gläser, Tassen, Besteck, Tasse, Teller, auch Töpfe und Deckel ohne viel Aufhebens in die Spülmaschine verräumen und ohne nachpolieren nach dem Spülgang wieder in die  Schränke und Regale räumen kann.Das machen diese Tabs von Finish Quantum allemal, aber es muss nicht alles glänzen wie eine Speckschwarte.Preislich rangieren die Tabs pro Spülgang im oberen Drittel. Bei den Eigenmarken der Drogeriemärkte bekomme ich die gleiche Reinigungsleistung für 10 - 15 Cent pro Spülgang. Daher sollte man diese Variante dann nur wie angepriesen für die hochwertigen Dinge nutzen.\n')
('Akan Roberts', '1.0 out of 5 stars', '\nWow I’m loving these Finish dishwasher tablets, I can see why Finish is a brand that most people goes with.This is a pack of 80 tablets for a retail price of £16.00 which works out at 20p a tablet.I can’t believe the power they have, having 4 children who likes to help cook means sometimes things do get burnt or a little bit but these tablets works straight away.Your dishes pots and pans comes out so clean and the glasses has got such a shine with no streaking to them, this is all to do with the quantum infinity shine which is added to the tablet.The scent is adorable and you can really smell the lemon which gives it that fresh smell.The only thing I did find was that the top layer of tablets was all stuck together resulting in me losing a couple along the way.They are also great to use within the washing machine as a cleaner.\n')
('Matthias', '5.0 out of 5 stars', '\nSind sehr gut, die Besten für mich.\n')
('Al', '5.0 out of 5 stars', '\nso wie man es kennt\n')
('isobe1', '3.0 out of 5 stars', '\nPack estupendo, de dos bolsas de pastillas de lavavajillas, cada una de ellas de 80 lavados.Las pastillas son diferentes a los que estoy acostumbrada, vienen con un formato dividido pero que el lavavajillas se deshace por partes, para limpiar, dar brillo y proteger la vajilla.Yo la verdad es que no tengo quejas, todo ha salido resplandeciente, incluidas algunas cosas que hemos metido bien sucias a propósito (por ejemplo, bandeja de horno de hacer pollo asado o platos que han quedado resecos con restos de comida).La verdad es que encantados con los resultados, seguro que repetimos.\n')
('M. S.', '3.0 out of 5 stars', '\nEs wird beworben, dass es sich um 2 Pakete a 80 Tabs handelt. Also 160 Tabs insgesamt. Es kamen aber 7 Pakete a 20 Tabs. Sprich 20 Tabs zu wenig!Es wurde ebenfalls als Stückpreis 15 Cent angegeben, welches durch die Fehlenden Tabs sich auf 17 Cent beläuft.Sehr ärgerlich.\n')
('Gäto-CHu', '5.0 out of 5 stars', '\nAcostumbrados a tener esta marca en casa para el lavavajillas, en cuanto pude probar estas no lo pensé un minuto.Se tratan de las pastillas para el lavavajillas Finish Powerball Quantum Infinity Shine. En este caso vienen dos paquetes de 80 pastillas cada uno.Según anuncia el fabricante ofrece una limpieza increíble sin necesidad de prelavar los platos  y además protege toda la vajilla para que dure brillante más tiempo.Cada pastilla tiene tres partes con 3 beneficios diferentes: desincrusta, desengrasa, y da brillo.Después de probarlas y acostumbrados a tener en casa las finish quantum tengo que decir que me ha encantado. Últimamente tenía que ponerlo a máxima temperatura si quería que todo quedase limpio, y aun así había veces que había cosas que tenía que volver a meter. Con estas puedo bajar la temperatura, todo sale super limpio y se seca muy rápido. Así que es mi nuevo descubrimiento y sin duda serán las que use a partir de entonces.\n')
('Encarna ', '4.0 out of 5 stars', '\nPurchased two packs as a top up for previous ones. These are the infinity tablets and are certainly better that the ordinary Quantum and very much better than the base tablets. Been using them over Christmas and they clean baked on meat trays and dried food off plates. It says you don’t need to pre-rinse or soak ( but I always do).They do have a nice scent and leave the machine spotless also.I will use these in future.\n')
('Carlos-Ge', '4.0 out of 5 stars', '')
('Boscherini Roberto', '5.0 out of 5 stars', '\nUn buon prodotto che pulisce bene\n')
('Mariposa', '5.0 out of 5 stars', '\nDank finish Quantum wird das Geschirr wirklich sauber. Selbst Gläser werden super sauber. Einzig der Preis ist relativ hoch. Aber für die Reinigungsleistung OK\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nTodo lo que no sea plástico dale perfecto, seco, sin manchas y nada de sabores u olores raros como dice algún comentario (al menos nada que no den otras cápsulas). Por otro lado nosotros los hemos usado con manos mojadas y no se deshacen tan fácil, no se en que condiciones la persona que lo comento que se deshacían las debió de recibir.La única pega es que son algo más caras que otras pero vale la pena y más si compras el pack de 160.\n')
('Don Prevencio ', '5.0 out of 5 stars', '\nTop di gamma. La pulizia è completa senza prelavaggio. L’avrei gradito un po’ più profumato, ma va bene così\n')
('Chrissie Valentine', '1.0 out of 5 stars', '\nEfficace et économique\n')
('Anastasija Gelmann', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gut auch für Silberbesteck\n')
('Helmut Hiller jun.', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('enrica franzetti', '5.0 out of 5 stars', '\nPrese in promozione, le uso abitualmente nella mia lavastoviglie bosh, mi piacciono perché non serve brillantante a parte, sono complete di tutto e puliscono bene.Le consiglio sia per la qualità che per la pulizia che si ottiene.\n')
('Helmut', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super gelaufenImmer gerne wieder weiter so bin sehr zu Frieden\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nCalidad precio es el motivo de la compra,el mejor\n')
('Théolé', '5.0 out of 5 stars', '\nL\'étiquetage et les arguments marketing autour de ce produit ne sont pas très clairs concernant le côté "Tout en 1". Et j\'ai eu beau poser la question au service client Finish, je n\'ai reçu qu\'une réponse entretenant l\'ambiguïté. Je pense donc que ce produit n\'est pas un 3 en 1 et nécessite l\'usage d\'un sel et d\'un liquide de rinçage... Et si tel est le cas, alors je trouve que le rapport qualité/prix n\'est pas terrible. Ce produit revient très cher pour les prestations qu\'il offre. Je suis aussi très dubitative devient les arguments du style "bouclier protecteur". Finish n\'est pas particulièrement innovant en la matière, ses concurrents ont fait pareil.Bref, un produit qui fait son job (avec un léger voile terne sur les verres, à l\'occasion) mais sans plus, et en tapant juste un peu plus fort sur le porte-monnaie. Je n\'y reviendrai pas.\n')
('jose palau', '5.0 out of 5 stars', '\nPrice is key\n')
('Garry_marAmazon', '5.0 out of 5 stars', '\nOk 👌🏼\n')
('Frieder Neidlinger', '1.0 out of 5 stars', '\nalles bestens\n')
('Roberto e Osvalda', '5.0 out of 5 stars', '\nUn gran producto a un buen precio\n')
('Mara Bavo', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt tut was es soll.Wenn man die Verpackung öffnet und rein riecht, riecht es leicht nach altem/ranzigem Öl - Dieser Geruch wird aber NICHT dem Geschirr übertragen.Geschirr kommt sauber, ohne Wasserflecken, trocken und mit einem neutralem Geruch aus dem Geschirrspüler.Auch der Geschirrspüler selbst, bekommt keine Flecken ab und der "Tab" löst sich vollständig auf.❗️Davor hatte ich den Konkurrenten (Somat) und manchmal gab es schon hier und dort Wasserflecken und paar Tröpfchen auf Gläsern, dass habe ich nun nicht mehr, mittlerweile verwende ich aber auch das Spezial-Salz von Finish. Die Kombination macht einen hervorragenden Job & werde das immer wieder kaufen.⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n')
('Rossella Nizi', '5.0 out of 5 stars', '\nSe nota en la mejora del secado con otras pastillas\n')
('Math', '3.0 out of 5 stars', '\nGreat product really get crockery sparkling\n')
('Richard', '5.0 out of 5 stars', '\nDéjà acheté plusieurs fois Ras\n')
('Madejo', '5.0 out of 5 stars', '\nZwar sind die Tabs etwas teuer, machen dafür aber einen sehr guten Job. Es bleiben keine Kalkflecken zurück wie bei anderen Produkten. Die einzige Alternative sind die Amazon Tabs. Die sind etwas günstiger.\n')
('Jack', '3.0 out of 5 stars', '\nTOP Preisleistungsverhältnis\n')
('Manuel', '5.0 out of 5 stars', '\nSe nota la diferencia de calidad respecto a las pastillas normales, son más caras pero parece, al menos de primeras, que merece la pena.\n')
("Client d'Amazon", '3.0 out of 5 stars', '\nfa il suo lavoro molto bene\n')
('Dani', '5.0 out of 5 stars', '\nSatisfaite\n')
('Christophe D', '4.0 out of 5 stars', '\nOttime pastiglie per la lavastoviglie queste della Finish. Le stoviglie, anche quelle più sporche, vengo pulite molto bene e hanno una buona lucentezza, senza che rimangano aloni strani.Queste capsule hanno la comodità di avere tre prodotti in uno, visto che al loro interno è presente una parte pulente, una sgrassante e infine il brillantante per dare lucentezza.La cosa interessante che questo detersivo è indicato anche per stoviglie decorate o in argento perché i prodotti chimici utilizzati non rovinano questi materiali ma li proteggono.Le capsule sono inoltre biodegradabili in acqua e quindi non si avranno residui da scartare alla fine del lavaggio.Il prezzo è un po’ elevato ma trovo che la qualità sia molto buona.Spero la recensione possa essere utile. Ho potuto provare questo articolo grazie la programma Amazon Vine.\n')
('Habieru', '5.0 out of 5 stars', '\nPoco que decir de esta afamada marca, que los mismo fabricantes recomiendan/patrocinan...Al tiempo de la reseña, le kit de dos paquetes sale por 37,99€, a menos de 25 céntimos por lavado, por lo que si apuramos bien el espacio del lavavajillas nos saldrá rentable.En cuanto a los resultados, tras las pruebas realizadas, de media los platos, cubiertos y vasos salen impolutos, sartenes y ollas algunas salían con algún resto y los útiles como espumaderas, espátulas y cazos algunos con restos o manchas. ¿Problema de la colocación en el lavavajillas? Tal vez, pero se trata de no tener que ser ingeniero de la NASA para colocarlo todo al milímetro... han sido varias veces con resultados similares. También es justo decir que con productos similares de otras marcas los resultados eran peores...Si estás acostumbrado a usar lavavajillas, es buena compra y a la larga se rentabiliza...\n')
('BlackFury', '4.0 out of 5 stars', '\nCon todos los calificativos que tiene el nombre comercial de estas pastillas, no cabe otra cosa que imaginar que son muy buenas, y es cierto: son fantásticas. De las que he podido probar, son sin duda las mejores pastillas que ha fabricado Finish (y suelen ser todas bastante buenas).Llevaba unas semanas preocupado porque el lavavajillas había dejado sucios varios platos en algunos lavados y en general, la vajilla no quedaba completamente "lisa", sino con un acabado granilloso, especialmente molesto en los vasos. Parecía el momento de usar lava-máquinas y trucos varios de los que se pueden encontrar por internet, sin mucho efecto, con lo que me temía que tuviera algún problema, pero ha sido probar estas pastillas y la vajilla ha empezado a recuperar el brillo perdido y en 3 lavados todo brilla, en especial los vasos que han recuperado su transparencia.La pastilla consta de tres partes (ver foto): una de polvo (blanco), una de líquido azul y la clásica PowerBall en rojo. El envoltorio es soluble en agua con lo que no queda ningún resto de jabón.Salen algo más caras que otras variedades de Finish, pero merecen la pena por el resultado que dan, y yo desde luego me he quedado convencido de que no merece la pena escatimar en pastillas de marcas blancas o baratas cuando se puede asegurar los resultados con estas pastillas.\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\n1. Teuer als dm Rossmann2. Es roch undefinierbar Duft in geschirr länger Zeit.....\n')
('sabrina', '3.0 out of 5 stars', '\nDishwasher tablets are okii\n')
('Mario S.', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist kein Vergleich zu billigen Produkten.Das Geschirr wird sauber.Würde ich jederzeit wieder kaufen.\n')
('La Familia Telerín', '3.0 out of 5 stars', "\nWork great,glass seems less 'streaky' coming out of dishwasher.\n")
('G. Davies', '5.0 out of 5 stars', '\nParecen mágicas estas pastillas de Finish, me las recomendaron hace tiempo y decidí probarlas, los resultados son óptimos, el cristal queda impoluto y brillante. Hasta ahora siempre he usado pastillas de marca blanca de diferentes fabricantes, de las que no hace falta añadir abrillantador, pero los resultados no me convencían y al final acabé añadiendo abrillantador también para que los resultados fueran buenos. Pero con estas pastillas no es necesario, es una pasada, y eso que mi lavavajillas no es de última generación y no es tan eficiente. Son algo caras, pero desde luego lo valen.\n')
('Andris', '5.0 out of 5 stars', '\nAls Duft für ein Geschirrspülmittel, sollte nicht so stark sein aber alles gut.\n')
('Elena Poseu, Álvaro Rios', '5,0 von 5 Sternen', '\nÈ veramente efficace con le incrostazioni... Consigliatissimo.\n')
('Alexander F.', '5.0 out of 5 stars', '\nQuick delivery. Good value for money\n')
('Mell', '3.0 out of 5 stars', '\n1-A\n')
('JP', '1.0 out of 5 stars', '\nBasta una goccia d’acqua dentro la confezione per far incollare 5/6 pods decisamente poco conveniente\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfette. Grazie Amazon.\n')
('Wiegand', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe mit diesen tappst ein hervorragendes Spülergebnis\n')
('Maxima', '5,0 von 5 Sternen', "\nIl n'a rien de spécial, c'est le même que le type quantique. Mais il peut faire le travail comme il se doit.\n")
('Mzzzzx', '5.0 out of 5 stars', '\nma vaisselle est beaucoup plus brillante et plus propres\n')
('Joseba', '5,0 von 5 Sternen', '\nProdotto fantastico per stoviglie delicate come cristallo e piatti con bordo in oro\n')
('Adrian Marincescu', '5.0 out of 5 stars', '\nBei einer von zwei Packungen kleben alle Tabs so zusammen und einige sind schon ausgelaufen. Beim Versuch, sie vorsichtig voneinander zu trennen (wir schmeißen nicht gerne etwas weg) sind viele bisher aufgerissen. Fast so, als wären sie alle nass geworden und zusammen "geschmolzen"...Bei der anderen Packung hatte ich keine Probleme 🤔Es bleibt nach Benutzung ein leichter Geruch in manchem Küchenzubehör zurück, den man dann auch beim Essen wahrnimmt. Ich bilde mir sogar ein, dass dieser sich geschmacklich auf das Essen überträgt. Hatte bspw einen Müslibecher to go mit Müsli auf der Arbeit vergessen und am nächsten Tag diesen Tabgeschmack im Essen 😅Dafür wird wirklich alles sehr gut sauber 😄Fazit: Sollten die nächsten Tabs auch als einen großen Klumpen erscheinen, kommt das Paket zurück und wir bestellen das ganze nicht mehr. Ansonsten sind wir aber mehr oder weniger zufrieden ^^\n')
('Rufus', '3.0 out of 5 stars', '\nDieses Tabs sind meiner Meinung nach die Besten. Sie lösen sich gut auf und machen das Geschirr sehr gut sauber. Wir sind sehr zufrieden. Kaufen sie seit Jahren immer wieder nach.\n')
('Allan', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinen-Tabs von Finish habe ich in der Vergangenheit schon öfters genutzt, da ich mit diesen sehr zufrieden bin. Außerdem finde ich es praktisch, dass man die Tabs nicht auspacken muss. Sie können direkt in die Tabkammer.Allerdings sind meine Quantum Ultimate, hier: Quantum Infinity Shine.Ich bemerke aber keinen Unterschied. Sie haben ebenfalls drei Kammer: Pulver gegen Eingetrocknetes, Gel gegen Fettanschmutzungen und flüssiger Powerball für Glanz.Im Laufe der Jahre haben wir mehr oder weniger alle gängigen Marken daurch. Finish ist die eine unserer beiden Favoriten. Allerdings ist unsere Geschirrspülmschine nicht mehr die Allerneueste ;-)Ich kaufe die Tabs meist direkt in der Drogerie, da kostet das Stück 0,15 Euro - diese kosten 0,24 Euro. Nur mal so aus Vergleich ;-)Der Preisunterschied erklärt den einen Stern Punktabzug.\n')
('Cengiz Cetinkaya', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung und reinigt sehr gut\n')
('lee spicer', '4.0 out of 5 stars', '\nUso da sempre e le stoviglie vengono fuori dalla lavastoviglie pulite e brillanti...persino le pentole...preso ad un prezzo super scontato spero si ripresenti di nuovo questa fantastica offerta\n')
('Stefania ferro', '5,0 von 5 Sternen', '\nthanks\n')
('TOni & Family', '5.0 out of 5 stars', "\nThe packaging is fairly large - see the comparison with the baked bean tin. The bag is only about two thirds filled with tablets so you can fold the top of the bag down to save height storage space in a cupboard.The tablets do seem to create very slightly more of a noticeable glassware shine than the regular Quantum Ultimate tablets do. The smell of the Infinity Shine tablets on the finished dishes is more noticeable - and I think nicer - than than the usual Quantum Ultimate tablets. There's a much stronger but still very pleasant and refreshing lemon smell. It adds to the sense that the dishes and glasses are sparkling clean.The only difference between these tablets and the regular Quantum Ultimate tablets seems to be the little blue specks in these Infinity Shine tablets. You can see this in the picture where the Quantum Infinity Shine tablet is at the bottom and the Quantum Ultimate tablet is at the top.Other than that, the listed chemical makeup of the tablets is the same except that Quantum Infinity Shine doesn't contain limonene - a natural extract of lemons as the scent. Instead the Infinity Shine tablets contain benzyl benzoate and geraniol. Interesting then that the dishes and glasses have a lovely lemony smell.I would definitely buy these tablets in preference to the usual Quantum Ultra tablets if only for the nicer smell when the dishes are washed.\n")
('Mummy of Two', '5,0 von 5 Sternen', '\nMe ha gustado este pack de 80 pastillas de Finish, en concreto este modelo es el Powerball Quantum Infinite Shine. Lo que he notado después de uyilizar las de marca blanca durante años es que deja todo muy brillante, y sobre todo que retira la grasa de forma sencilla, hasta dejando las cosas sin pre lavar, se queda verdaderamente bien.No son baratos, pero es de verdad que muy recomendable, no he visto este brillo en la vida en mi vajilla, además que con estas pastillas no se necesita prelavado.\n')
('Merysc', '5.0 out of 5 stars', '\nVaisselle bien propre, pas de trace de calcaire...Facile à utiliser, il suffit de jeter une dosette dans le bac à couverts...Pour le coté écolo, je suis moins sur...\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', "\nScent? Flavour can't put 5 star for that but dishes comes out spotless so good product.\n")
('teutonica', '5.0 out of 5 stars', '\nKann jetzt immer wechseln zwischen mit Zitronenduft oder ohne , das Resultat ist perfekt , mehr will ich nicht\n')
('SollmasterDoodle', '3,0 von 5 Sternen', "\nLe ho prese per la mia bosch che a quanto pare vuole solo finish. Confezione robusta, per ora non ne ho trovata nessuna attaccata all'altra, quindi sono state ben conservate. Le consiglio soprattutto a chi ha le macchine bosch\n")
('Lubow', '5.0 out of 5 stars', '\nThe product is one of the best out there and its value for money on Amazon is excellent\n')
('25piscis', '5.0 out of 5 stars', '\nLes pastilles sont très bien. Elles sont juste un peu grande donc risque de bloquer pour certain lave vaisselle\n')
('Nadia', '5.0 out of 5 stars', '\nPulisce benissimo\n')
('lmw', '5.0 out of 5 stars', '\nThese are good dishwasher tablets that leave plates clean and glasses sparking. Very happy with this - the 80 tablets will last for weeks so very good value too\n')
('Luigia', '5,0 von 5 Sternen', '\nThese are now my go to purchase for the dishwasher. They keep the glassware sparkling and cutler comes out nice and shiny too. I do not rinse plates etc before putting in the dishwasher. The only reason I haven’t given full stars is that I always see to get a couple at the bottom of the pack that have split.Also, I never put sharp knives or scissors in the dishwasher as I find they get blunted\n')
('Dogwalker87', '5,0 von 5 Sternen', '\nI have ordered this product many times!Good quality, spotless clean dishes.Good smell, and easy to use.It may cause eye irritation, so you should wash your hand if you touch them.Good quality and quantity.No residue on the dishes, or washing machine itself. All crystal clear.I highly recommend it\n')
('ARONISA', '5.0 out of 5 stars', '\nWorks amazingly well at cleaning the dishes like no other dishwashing tablets before it as far as I can tell. Tea stains from cups and mugs have disappeared. Dry dishes and pots also come out clean.\n')
('macu', '5.0 out of 5 stars', '\nSens dubte aquestes pastilles son les millors que he provat.No seran les més econòmiques però ho deixen tot ben net amb qualsevol programa de rentat.La qualitat es paga.\n')
('MaLi', '5.0 out of 5 stars', '\nWir waren mit den Tabs eines anderen namhaften Herstellers (rote Verpackung) nicht mehr zufrieden und haben versuchsweise die Tabs von Finish eingesetzt. Die Reinigungsleistung ist sehr gut, Geschirr sauber, wesentlich trockner und keine Ablagerungen mehr an den Gläsern. Wir bleiben bei diesem Produkt und können es weiter empfehlen.\n')
('@lluis13', '5.0 out of 5 stars', '\nIn una scatola arrivano due confezioni di pastiglie Finish per lavastoviglie da 80 pastiglie l’uno per un totale di 160 pastiglie.Le pastiglie Finish Quantum Infinity Shine sono composte da tre parti, una parte è in polvere con azione pulente e due parti liquide, una blu per sgrassare e una rossa per la brillantezza delle stoviglie.Le pastiglie hanno una pellicola biodegradabile che si scioglie con l’acqua e pertanto vanno inserite nello scomparto polvere come sono.Il sacchetto ha una pratica chiusura apri e chiudi per custodire le pastiglie che vanno conservate in un posto asciutto e fresco.Queste pastiglie mi piacciono, lavano bene tutte le stoviglie con alte e basse temperature, solamente su qualche pentola molto incrostata rimangono alcuni aloni, ma per il resto delle stoviglie escono belle pulite.Il costo di queste due confezioni è di 36,99 euro, un prezzo sopra alla media, potrebbero costare un po’ meno.\n')
('Amazon Customer', '4.0 out of 5 stars', '\nProdotto molto utile per piatti puliti\n')
('Amazon Customer', '1.0 out of 5 stars', '\nArticle périmé, tout flétri\n')
('SenzaNick', '5.0 out of 5 stars', '\nEl producto ya lo he comprado antes. No falla, la vajilla limpia y no se deteriora tanto. Cuidado si compráis, como hice yo, 160 pastillas porque la fecha de caducidad es escasa si no usáis el lavavajillas casi a diario.\n')
('David', '4.0 out of 5 stars', '\nPara lavadora\n')
('SpecialKeta', '5.0 out of 5 stars', '\nAs a regular dishwasher user I was keen to try the Finish tablets.  Whilst these weren’t like my usual brand of dishwasher tablets they are effective.  The plates etc have come out clean and smear free.  You have enough tablets to keep you going for over two months but are not scented.Whilst the prices vary from store to store these were a little on the expensive side for a regular one off purchase, but the convenience of having them delivered to your door is an added advantage.  Another plus to buying them this way, is you can set up auto delivery which does reduce the price and can be altered if you find you become overrun with them.\n')
('Tournesol2505', '5.0 out of 5 stars', '\nbonne dissolution, bon nettoyage RAS\n')
('Jon E', '5.0 out of 5 stars', '\nAntes de usar este detergente pensé que el lavavajillas no era muy bueno. Ahora lava perfectamente. Remueve la suciedad completamente.\n')
('DIMITAR GROZEV', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Spülmaschinentabs die ich bis jetzt hatte.\n')
('J. Erlich', '5.0 out of 5 stars', "\nIf they come out of the dispenser these tabs work well but sometimes they don't (About 10% of the time) & they can leave cleaning residue on the the plates etc.  This then involves cleaning out the residue out of the dispenser & giving them another wash.  Much better with the standard tabs rather that these larger tabs.\n")
('Barbara', '4.0 out of 5 stars', '\nOttimo\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', "\nHave been buying these for a few months having moved from the Fairy brand and I must say i am pleased with their performance. My dishwasher doesn't constantly need salt and it cleans very well and the dishes come out smelling nice and clean. I have mine on subscription which has turned out to be a good deal which i shall continue.\n")
('Daryl', '3.0 out of 5 stars', '\nLa meilleure tablette que j’ai pu tester je recommande a 100%\n')
('Simone', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('marco', '1.0 out of 5 stars', '')
('Alexis', '5.0 out of 5 stars', '\nMe gusta por se nota lo limpio que queda sobre todo los tapers\n')
('Ana Sanchez', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat dishwasher tabs\n')
('MLK', '5,0 von 5 Sternen', '\nOttimo prodotto acciaio ,vetro e plastica perfetti lucidi senza aloni lo consiglio\n')
('Vv', '5.0 out of 5 stars', '\nBien normalito, prefiero el fayry.\n')
('dromerap', '4.0 out of 5 stars', '\ncalidad precio\n')
('eugszo', '5.0 out of 5 stars', '\nGut verpackt angekommen,  perfektes Ergebnis,  gutes Preis-/ Leistungsverhältnis.\n')
('Peperre', '5.0 out of 5 stars', '\nIn realtà non avevo mai provato queste pastiglie per lavastoviglie della Finish, ho sempre preso quelle di un’altra marca in quanto consigliata da chi mi ha venduto la lavastoviglie e mi sono sempre trovato benone.Vista l’offerta di Amazon per queste quantum Infinity Shine, le ho volute ordinare per provarle in quanto più economiche di quelle che ero abituato ad utilizzare.Nella scatola ci sono due buste in plastica riciclabile contenente ognuna 160 pastiglie che non vanno scartate ma messe così come sono all’interno del vano dedicato al sapone e non libere sul fondo della lavastoviglie.Dopo aver effettuato qualche lavaggio con il programma ECO che utilizzo sempre, quindi a temperatura di 50°, non ero del tutto soddisfatto del risultato dato dei lavaggi, anzi proprio la brillantezza delle stoviglie era la cosa che mi lascia più perplesso, così ho provato a fare un lavaggio normale e ho notato che i risultati erano sicuramente migliori.I bicchieri risultano un po’ più brillanti che col programma ECO, ho però notato che comunque manca il profumo di pulito che altre CAPS mi davano, questo non so se è un bene o un male ma è sicuramente piacevole aprire la lavastoviglie e sentire un buon profumo di agrumi piuttosto che non sentirlo proprio, nonostante i piatti non siano capi d’abbigliamento che devono profumare.In sintesi posso dire che utilizzati con un programma normale queste CAPS danno discreti risultati a meno del profumo, stessi risultati che però ottengo con un altro prodotto utilizzando però il programma ecologico che consuma meno elettricità.Non credo pertanto che, nonostante siano più economiche, abbandonerò il prodotto che ho usato fino ad ora..\n')
('paola ', '5.0 out of 5 stars', "\nRAPPORTO QUALITA PREZZO CON L'OFFERTA DEL BLAK FREEDAY ECCEZZIONALE,OTTIMA PULIZIA DELLE STOVIGLIE,CONSIGLIATO\n")
('Howie1006', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Idee mit der Folie, die sich selbst auflöst! Die Tabs sind super und reinigen das Geschirr prima. Die Folie löst sich rückstandslos auf.Das Geschirr strahlt und glänzt. Und wird sehr sauber.Die Tabs haben 3 Kammern: Pulver gegen Eingetrocknetes, Gel gegen Fettanschmutzungen und flüssiger Powerball für besten Finish Glanz. Mega cool!Ich bin absolut zufrieden!\n')
('El Curruncho', '5.0 out of 5 stars', "\nEn général, quand on nettoie bien son lave-vaisselle, on gagne visiblement en propreté sur la vaisselle. Mais là, ce n'était pas le cas : le nettoyage était repoussé depuis quelques semaines, et j'ai juste utilisé pour la première fois une de ces nouvelles doses (quelle drôle d'idée, d'appeler ça un « comprimé ») et le résultat est hyper impressionnant. Tout est net.\n")
('Raquel', '5.0 out of 5 stars', '\nThese finish dishwasher tablets are great - and also a bit strange.For instance, they are not really "tablets". For some reason the dissolvable plastic pocket has three separate parts - presumably the detergent, the salt, and the rinse agent - rather than these three elements being combined in a single tablet.I have no idea why or if it makes any difference - the pocket does not make any claims for this unusual design - but they are very effective. I\'ve used them for a couple of weeks now at various temperatures and various levels of baked on food, and the results have all been very good. I cannot fault them.They do a great job.\n')
('R. F. Stevens', '4.0 out of 5 stars', "\nla vaisselle ressort impeccablement propre et le lave vaisselle reste propre lui aussije trouve cependant qu'on a, au touché, comme un film sur la vaisselledifficile à déterminer mais pas gênant.ces doses sont très pratiques à utiliser 👍🏻\n")
('David CC 🔥', '4.0 out of 5 stars', '\nJ’utilise déjà le finish quantum classique, j’en suis très satisfait. Ici finish en rajoute une couche avec un quantum avec une action bouclier pour protéger la vaisselle travaillée à motif. Il est vrai que parfois, particulièrement sur les verres, le lave linge a tendance à les rendre moins brillant et abîmer certains motifs.Ici ce problème a été pensé et la solution se trouve dans ces pastilles.Il s’agit d’une pastille à 3 compartiments, pour 3 effets. Elle se dissout même en éco cycle.Le résultat est très satisfaisant, une vaisselle propre même sans pré rinçage.Ce sachet de 80 pastilles va me permettre de tenir plusieurs semaines.Je recommande pour une vaisselle propre et respectée\n')
('A', '5.0 out of 5 stars', '\nAunque dejes restos en los platos (salsas, huevo....) no hace falta aclarar, es mas no hace falta que pongas el lavavajillas inmediatamente, se pueden quedar para el dia siguiente ... y la suciedad se quita perfectamente. Sorprendentemente muy muy bien.\n')
('Massimo', '5.0 out of 5 stars', '\nottimo grazie\n')
('HERBST Valérie', '1.0 out of 5 stars', '\nEmballage exploser et produit intérieur percer du liquide partout que faire ? ?\n')
('pulsars', '4.0 out of 5 stars', '\nAt 30p/wash this is far more expensive than the 7p/tablet ones that I buy from supermarkets, but there\'s a clear difference in how well they perform.With these, I don\'t need to pre-rinse and everything comes out perfectly clean and streak-free.The "capsules" are almost a gel-like and contain liquids in three compartments, meant to make dishes shine, clean and protect them, and to de-grease. I\'m unsure whether these could all be compiled into one larger capsule.Packaging is a little bit of an issue for me as it does come in a resealable plastic pouch. I would prefer it to come in a paper pouch or card box which is easier to compost and recycle.Overall these work incredibly well, however I\'m not sure I would continue to pay so much per wash. If you have constant trouble with dishes getting cleaned properly though, these could be worth the investment.\n')
('Isabelisa', '3.0 out of 5 stars', '\nCon este producto de Finish, tus platos y vajillas quedaran como el primer día.La verdad es que me ha impresionado de verdad. Nunca antes unas pastillas para lavavajillas habían dejado tan bien los platos, y además sin necesidad de aclararlos antes de ponerlos dentro.Nunca he utilizado marcas blancas para las pastillas, siempre he optado para un correcto lavabo y mantenimiento, pero esto ya es otra dimensión. ¡Espectacular!\n')
('Julian ', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis ist super\n')
('Cliente Amazon', '3,0 von 5 Sternen', "\nOttimo grado di pulizia e profumo. Forse un po'  caro\n")
('Caramella', '5.0 out of 5 stars', '\nZum Ausprobieren wurden in einem Verkaufsbeutel die "Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs, Sparpack mit 80 Tabs" kostenlos zur Verfügung gestellt.Die bebilderte Produktseite beschreibt die Spülmaschinentabs ausführlich.Ausprobiert in einer Geschirrspülmaschine von Miele ergab die Anwendung gemäß der Anleitung einige Probleme.So wurde bei normal bepackter Maschine der Beutel mit dem Reinigungsmittel gegen die im unteren Korb befindlichen Teller geschleudert und blieb daran hängen.Ergebnis verklebte Spülmittelreste, die von den Tellern abgepuhlt werden mussten.Bei der nächsten Anwendung wurde die vordere Reihe des unteren Korbes mit Tellern gefüllt die einen kleinen Durchmesser haben, Dessertteller und Schalen.Diesmal verteilten sich die Spülmittelreste an den Besteckteilen im Korb ganz rechts in der Maschine und mussten von dem Edelstahlbesteck abgepuhlt werden.Also irgendwo abgeprallt und hängen geblieben.Beim nächsten Waschgang wurden Pfannen flach in den unteren Korb gelegt und der Reinigungsvorgang verlief erfolgreich.Der Versuch mit anderer Bestückung der Geschirrkörbe endete mit verschiedenen Ergebnissen, mal verklebt, mal gut.Allerdings ist es nicht kostengünstig, wenn ein Spülmittel nur mit halb voller Geschirrspülmaschine wirklich funktioniert.Über Jahre werden hier die gepressten Pulvertabs mit Finish Classic aus ihrem Beutel ausgepackt und mit der Miele Maschine ohne Probleme verwendet, damit bleiben wir bei den zuletzt genannten Tabs.Da das hier kennengelernte Verhalten der Finish Quantum Tabs vielleicht an der Konstruktion der Miele Geschirrspülmaschine liegen könnte, wäre es nicht fair die Quantum Tabs mit nur einem Stern bewerten.Trotzdem führt dieses Verhalten, wegen der erheblichen Nacharbeiten am Geschirr, zum Abzug in der Bewertung, denn ein anderes Produkt desselben Herstellers bereitet seit Jahren keine Probleme.\n')
('rosamary f.', '5.0 out of 5 stars', '\nThese are the best we have used to date! I put one star for flavour even though I’ve never tasted them, I’m just guessing they don’t taste nice and certainly don’t recommend finding out!!\n')
('Mr Godot', '5.0 out of 5 stars', '\nPack de 80 pastillas para lavavajillas marca Finish.Las pastillas son de las que van en un envoltorio soluble en el agua. No contiene fosfatos, perfumes ni conservantes. Son un todo en uno.El precio no es caro, sobre todo si sabemos aprovechar alguna oferta de Amazon.  El resultado del lavado es muy bueno, si seleccionamos el programa adecuado en el lavavajillas, según la dureza de la suciedad de la vajilla.A veces, no se disuelve del todo el plástico que envuelve la pastilla, ni con agua caliente, y se nos queda pegado en alguna de las piezas lavadas.\n')
('monica', '3,0 von 5 Sternen', '\nNo solo te limpia los utensilios, sino el lavavajillas; no hablo de las tuberías, sino del cubículo del lavavajillas, huele bien y brilla, se nota que limpia; y por otro lado los utensilios hemos visto que deja todos limpios y con brillo.\n')
('G. Jackson', '4.0 out of 5 stars', '\nHace bien el trabajo de limpieza pero tiene un perfume muy fuerte que se transfiere a los platos, principalmente ollas de teflón y utensilios de silicona.\n')
('seval ücok', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper grosse Packung, günstiger als im Markt. Geschirr wird sauber, aber vom Duft nicht umwerfend.\n')
('Dave C', '3.0 out of 5 stars', "\nIl Finish in sé non ha certo bisogno di presentazioni, visto che è uno dei migliori detersivi per lavastoviglie ed è consigliato anche dalle rispettive ditte produttrici di elettrodomestici.La confezione da 160 pastiglie può sembrare costosa, ma a conti fatti permette un sostanziale risparmio rispetto all'acquisto in supermercato, ed è una scorta di pastiglie che può durare tranquillamente fino a dieci mesi se si usa la lavastoviglie un giorno si e uno no.La particolare formula delle Quantum Infinite Shine, inoltre, permette di fare a meno del prelavaggio, e quindi di risparmiare ulteriormente sul consumo di acqua ed elettricità.Le pastiglie non vanno inserite direttamente nel cestello portaposate, ovviamente, ma nell'apposito cassettino presente nello sportello della lavastoviglie.\n")
('janet murray', '1.0 out of 5 stars', "\nLe produit reçu n'est pas le Finish Ultimate Infinity Shine mais le Finish Quantum Infinity Shine. Idem que le commentaire dessous\n")
('RB 🤓 📦', '3.0 out of 5 stars', '\nSe trata de detergente para lavavajillas en formato pastillas blandas que se presentan en una bolsa de plástico grueso de cierre hermético con un número de pastillas variable.Combina tres ingredientes diferentes en un mismo producto ahorrando espacio y haciendo que la carga de detergente de nuestro lavavajillas sea más sencilla, limpia y económica. Los tres ingredientes (quitagrasas, brillo y protección para la vajilla) se combinan en un mismo paquete blandito dividido en tres compartimentos que se van disolviendo al contacto con el agua. Ojo con los niños, tiene un tacto y aspecto que parece una gominola.Solo tenemos que coger la pastilla y la ponemos en el compartimento del lavavajillas destinado para este fin, enchufamos el lavavajillas y listo.Llevamos usándolo más de una semana y en una ocasión no se disolvió la pastilla, se quedó pegada. Mientras sea de vez en cuando no supone un problema, he de decir que me ha pasado también con otras marcas.\n')
('Reviews Channel', '5.0 out of 5 stars', '\nEl producto es de una calidad insuperable como todos los productos de esta marca, las pastillas son mitad gel y mitad polvo, dejan la vajilla muy limpia y sin rastro de detergente, todo queda muy limpio y con un olor muy agradable ✨ , la pastilla cabe muy bien en el dispensador de detergente de mi lavavajillas👌🏼.El producto vale perfectamente si precio ya que tiene una calidad inmejorable ✨👍🏼\n')
('Henry Rudolf', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufe ich gern wieder.\n')
('Equilibrium', '5.0 out of 5 stars', '\nSin lugar a dudas merece la pena gastar un poco más!Retira la suciedad más pegada, deja el cristal con brillo y el acabado es perfecto en cualquier programa.Huele bien, tiene aroma fresco.Simplemente perfectas, recomendadas totalmente\n')
('Domenico Calipari', '5.0 out of 5 stars', '\nLe lot contient 80 capsules pour lave vaisselle qui "nettoie, dégraisse et fait briller".Effectivement, la vaisselle ressort impeccable et le nettoyage est efficace.Je regrette que ce détergent laisse une odeur assez persistante sur la vaisselle.Le packaging permet de refermer le sachet avec un zip ce qui est assez commode.La pub promet "un bouclier protecteur" ?? que j\'essayerai d’apprécier d\'ici quelques semaines. Elle juge que le pré rinçage n\'est pas nécessaire ce que je ne pas évaluer car je ne fais jamais de pré rinçage !\n')
('LaMatricola', '5.0 out of 5 stars', '\nComprado y enviado al día siguiente. Buen producto a un estupendo precio.\n')
('Stefania', '3.0 out of 5 stars', '\nNos ha llegado ésta bolsa con 80 pastillas de la marca finish a través del programa vine de amazon para que las usemos y demos una opinión sincera de ella. La verdad nos ha gustado mucho el producto ya que los resultados de lavado son excelentes.Vienen en una bolsa de plástico con cierre zip 80 unidades de limpieza. En cada unidad vienen 3 productos a la vez, el detergente un antigrasas y el abrillantador todo juntito y cada uno de un color distinto, blanco azul y rojo, y recomiendo siempre siempre siempre dejar la bolsa cerrada y fuera del alcance de los niños, ya que con este juego de colores puede resultar muy atractivo para que un niño lo coja, ya que puede dar la impresión de ser una golosina.Los resultados de lavado son excelentes, incluso en los programas más cortos y con menor temperatura, a mi lo que más me ha convencido han sido las tazas del te, ya que el te mancha mucho la porcelana, y las tenía manchadas, y con este detergente ha sido con el que mejor resultado hemos tenido en la limpieza de dichas tazas, por no hablar del resto de toda la vajilla, sale todo flamante, brillante, y seco.Al obtener estos resultados en programas cortos y de baja temperatura, el ahorro de agua, luz y tiempo es considerable.Lo que menos me gusta del producto es toda esa amalgama de nombrecitos en inglés tan aparatosos y que me dan tanto coraje... Eso de "Finish Powerball Quantum Infinity Shine" me suena a marketing barato y destroza idiomas, ya sea el italiano, el alemán o suajili.Por cierto están fábricas en Polonia, y eso me gusta, que esten hechas en Europa.\n')
('Udo Hofmann', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen nur noch die Tabs von Finish, weil sie einfach vom Preis/Leistungsverhältnis am Besten sind. Das Geschirr wird super sauber (selbst eingetrocknetes oder eingebranntes).\n')
('Marianne', '5.0 out of 5 stars', '\nMehr erwartet als ich die Beschreibung gelesen habe. Lösen eingetrocknete Reste nicht wie versprochen oftmals bleibt an Besteck etwas zurück. Außerdem hinterlassen sie Kalk Flecken und manchmal einen komischen Film.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent product as always\n')
('FRANCESCO BARBA', '5.0 out of 5 stars', "\nusage domestique, pour l'instant les meilleurs tablettes que j'ai pu tester. Associées au Finish protecteur , le rendu est vraiment top\n")
('vimbert arnaud', '5.0 out of 5 stars', '\nGenial, la vajilla queda perfecta\n')
('Supertester', '5.0 out of 5 stars', '\nLo sport preferito di mia moglie, casalinga molto scrupolosa e maniaca del pulito, è riversare tutto quanto sia possibile in lavastoviglie allo scopo di ottimizzare i tempi evitando anche lo sbattimento di lavare a mano le stoviglie!\xa0DI SEGUITO RIPORTO FEDELMENTE LA COMPOSIZIONE\xa0CHIMICA SEGNATA NELLA DESCRIZIONE PRODOTTO:15 - <30 % Tensioattivi Non-ionici, 5 - <15 % Sbiancanti a Base di Ossigeno, 5 - <15 % Policarbossilati, 5 - <15 % Fosfonati. Contiene Enzimi (Subtilisin, Amylase). Contiene Profumi (BENZYL BENZOATE, GERANIOL).\xa0 \xa0\xa0Non preoccupatevi anche io non ho capito granchè della composizione per cui questo vuol dire che sono una persona comunemente normale ma piuttosto\xa0quello che deve fare questo prodotto, minimizzando ai minimi termini in modo semplificato e riduttivo è: EFFICIENTARE\xa0IL LAVAGGIO RENDENDO SCINTILLANTE\xa0 TUTTO CIO\' CHE METTIAMO IN LAVASTOVIGLIE SGRASSANDO, RIMUOVENDO E PULENDO QUALSIASI TIPO DI RESIDUO ORGANICO. in sostanza lavare tutto quello che mettiamo in lavastoviglie!Nella nostra carriera di utilizzatori della lavastoviglie abbiamo usato sia pastiglie che prodotti liquidi specifici saltando da un\'offerta\xa0all\'altra e sempre alla ricerca\xa0del miglior risultato al miglior\xa0prezzo. Un cosa che abbiamo riscontrato negli anni\xa0è che le capsule, quelle solide per intenderci, rischiano di non sciogliersi completamente nei programmi veloci e quelli liquidi, essendo il dosaggio a "piacimento", non sempre le stoviglie venivano pulite o comunque alonati e le posate con una patina superficiale scura. Insomma è sempre una prova continua per trovare il giusto equilibrio fino a quando non abbiamo provato questo prodotto della Finish della linea "Quantum Brillantezza Infinita" che devo dire ci ha appagato nei risultati essendo adatto anche per i programmi ECO (bassa temperatura e lunghi tempi di lavaggio) rappresentando notoriamente il miglior compromesso di efficienza nei consumi energetico e risultati finali di pulizia.CONCLUSIONIDevo ammettere\xa0che siamo abitudinari nel senso che quando troviamo la giusta strada o la giusta soluzione difficilmente tendiamo a cambiarla come in questo caso infatti ci siamo trovati bene e i cicli di lavaggio in lavastoviglie sono stati soddisfacenti per cui stoviglie\xa0pulite e bicchieri brillanti. Aggiungerei una considerazione importante nel senso che i risultati dipendono anche dal grado di durezza dell\'acqua che arriva nelle nostre case motivo per cui a margine della scelta del prodotto per lavastoviglie non deve mai mancare nell\'apposito scomparto il sale e il brillantante che contribuiscono anche loro, sebbene in misura minore, al risultato finale fermo restando che in questo caso, utilizzando questo prodotto "FINISH Quantum Brillantezza Infinita" il risultato di pulizia è risultato veramente ottimo. Concludendo, ... bene il prodotto come prestazioni ma il rapporto qualità\xa0prezzo non eccelle considerando il costo di una singola pastiglia in 23 centesimi circa nel giorno della recensione e che ritengo migliorabile per rendere più appetibile la scelta.\xa0\n')
('Zero', '4.0 out of 5 stars', '\nThese are exceptionally good dishwasher tablets that do the job they are meant to do very very well.They are superb.They are particularly good for glasses.It is a shame they come in a plastic outer bag, surely there is a better and more environmentally sensitive way of packing the dishwasher tablets.\n')
('MigliorSoluzione', '5,0 von 5 Sternen', "\nPour le moment je n'ai pas réussi a obtenir satisfaction, par 2 fois.La première fois la dose n'a oas été parfaitement dissoute.La deuxième fois le restant de cette dose n'a pas été parfaite dissoute.Je ne sais pas pourquoi cettz dose pose problème, je pense que l'enveloppe est trop épaisse, sans due au fait que c'est du liquide a l'intérieur et non une dose dur, et du coup pour être sur la partie degradable doit etre bien plus epaisse que sur un homologue de pastille dure.Je referai une machine sous peu, mais 2 lavages , 2 echeque sachant que c'était la même dose pose un souci.\n")
('MBA', '5.0 out of 5 stars', '\nEccezionali, come solo Finish e ad un prezzo molto basso.\n')
('Ludo', '1.0 out of 5 stars', '\nAbsolutely brilliant  , definitely recommend\n')
('Karthiyarath Shobhana', '5.0 out of 5 stars', '\nDoes what you expect. Cleans glasses and dishes to a very high standard. Would highly recommend\n')
('Wesker', '5.0 out of 5 stars', '\nDie "Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs – Kraftvolle Reinigung mit besonderer Schutzformel für Gläser, Dekor, Silberbesteck – Sparpack mit 80 Finish Tabs" kommen in einem großen, wiederverschließbaren Standbeutel.Die Tabs bestehen aus drei Komponenten, die getrennt eingeschweißt sind in kleine Pads. Diese werden unausgepackt in die Spülmaschine gegeben, die Folie löst sich rückstandslos auf. Dabei überzeugen die Ergebnisse, bislang war alles einwandfrei sauber.Alles in allem super Spülleistung, das aber auch für einen stolzen Preis.\n')
('Has', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider sind immer weniger Geschirrspülmittel auf Silberbesteck ausgelegt, das Besteck wird dann unansehnlich und irgendwie mattgolden.Nach langer Suche nun der Fund: dieses Fairy Geschirrspülmittel lässt Silberbesteck strahlen und hell glänzen: ein Traum.Das restliche Geschirr wird super und sie hinterlassen einen dezenten Geruch - was will Mann/ Frau mehr?\n')
('Kl', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('A.D.N.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon immer Finnisch und bin voll zufrieden Qualität passt und das Geschirr glänzt 😊\n')
('ManOnTheMoon', '5,0 von 5 Sternen', '\nEste es el detergente que usamos habitualmente en casa con el lavavajillas. Es un poco más caro que otros, sobre todo si hablamos de marcas blancas, pero su rendimiento es impecable. Los platos, los vasos, los cubiertos y los cacharros de cocina quedan muy limpios, brillantes y sin manchas de agua. Además, no quedan restos de pastilla por ningún sitio. Vamos, que podremos encontrar otros detergentes más baratos, pero no otros que nos den mejores resultados.Merece la pena estar atento a las ofertas, porque encontrar importantes descuentos.\n')
('Dani', '4.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung und preiswert\n')
('ALDO', '5.0 out of 5 stars', "\nNot possible to use anything else after these. As others have said, they work amazingly well but my wife says to avoid the lemon ones which, for some reason, she thinks are not quite as good but she's a screaming football fan so is as mad as a box of frogs.\n")
('⭐¡Magia Pura!⭐', '5.0 out of 5 stars', "\nNo doubt these are good dishwashers but you'd be best advised to check out supermarket offers which are always frequent on these sorts of products and buy best value.But Finish Quantum do the job very well. Negligible if much much better than most other main brands.\n")
('marcam', '4.0 out of 5 stars', '\nLava bien\n')
('Kiya', '5.0 out of 5 stars', "\n📦 Pacco scorta contenente 2 confezioni da 80 capsule predosate (per un totale di 160 lavaggi) per lavastoviglie firmate Finish, marchio leader del settore.👍 L'utilizzo è semplicissimo: una volta aperta la confezione (richiudibile tramite zip integrata) basta estrarre una capsula, riporla nell'apposito vano della lavastoviglie e far partire il lavaggio.👍 Le ho testate su diversi tipi di lavaggi, da quello ECO a quello super veloce e devo ammettere di aver ottenuto sempre risultati impeccabili e nessun problema di insolubilità (delle capsule non è mai rimasta alcuna traccia).👍 La profumazione che lascia dopo il lavaggio è gradevole e fresca ma non invadente. I vantaggi di usare queste capsule:► Essendo predosate inevitabilmente si è molto precisi nel dosaggio del detersivo.► Essendo idrosolubili sono leggermente più ecologiche rispetto al classico detersivo liquido perché si risparmia un po' di plastica.► Includono tutto quello quello che serve al lavaggio, non è necessario aggiungere il brillantante perché il risultato è già ottimo.👉 ConcludendoVisto l'ottimo rapporto qualità prezzo e i risultati di pulizia e brillantezza ottenuti senza sforzo alcuno non posso che consigliare l'acquisto di questo prodotto.\n")
('zanotti francesco', '3.0 out of 5 stars', '\nArrivato nei tempi previsti. Ottimo prodotto! Prezzo medio non super conveniente.\n')
('Vittorio', '5.0 out of 5 stars', '\nDavvero si può fare senza risciacquo!!! Ho messo il padellino incrostato d’uovo direttamente in lavastoviglie ed è uscito più brillante che da nuovo!!! Fantastico\n')
('Thomas Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr einfach im Gebrauch und entspricht voll den Erwartungen\n')
('Rock Bollinger', '2.0 out of 5 stars', '\nFantastic, great value for money and left my dishes sparkling clean! Definitely recommended!\n')
('💜EleonoraL💜', '5.0 out of 5 stars', '\nThe dishwasher tablets are great. Everything comes out really clean and I do think the glasses and plates are gleaming shiny. I love that there isn’t extra packaging in the bag as the tablets aren’t individually wrapped. £16 for 80 isn’t the best value I’ve seen though.\n')
('rossella', '5.0 out of 5 stars', '\nBest results so far leaves sparkling clean finish very pleased and shall continue to use this brand\n')
('GF', '5.0 out of 5 stars', '\nVery effective, but no better than cheaper versions of you run salt and rinse aid in your machine.\n')
('Tina limone', '5.0 out of 5 stars', '\nBuon prodotto\n')
('Maite', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Francesca', '5.0 out of 5 stars', '\nHola a todos y a todas, este producto se trata de una bolsa de 80 pastillas para el lavavajillas de la marca Finish, que es una de las marcas más populares de este tipo de útil de limpieza.Las pastillas tienen tres tipos de componentes, uno azul, otro blanco y otro rojo, y cada parte tiene una misión que os comento a continuación:- Blanca: es detergente para desincrutar- Azul: es gel para la grasa- Rojo: es gel para el acabado finalUno de los detalles importantes, es que una vez acabado el lavado, no encontré ningún resto de la pastilla, algo que valoro positivamente porque a veces me ha pasado con alguna de otra marca.Con algunas pastillas a veces no se quedan limpio del todo los platos, cubiertos y demás en mi lavavajillas, pero con éstas no me pasan. Lo cierto es que al ser ochenta no salen mal del todo de precio, aunque al ser de marca no son las más económicas, pero a mí me valen la pena porque como dije no me quedan restos, yo aprovecharía a pillar gran cantidad en momento en los que bajen, que a lo largo del año pasa de vez en cuando unas cuantas veces.\n')
('Emma M', '4.0 out of 5 stars', '\nCon agua caliente, sale toda la vajilla como nueva. No deja nada de suciedad, ni tan siquiera dejando los platos secos sin remojo.El brillo de los vasos hacia años que no lo veia igual y ademas el formato ahorro que tiene, esta perfecto para casas donde se use con asiduidad el lavavajillas.No quedan restos nunca y el lavavajillas tambien luce como nuevo. Sin duda, todo un acierto\n')
('Anna T.', '3.0 out of 5 stars', '\nNach allen durchprobierten Marken von Geschirrspültabs bin ich bei finish hängen geblieben, weil es einfach am effektivsten reinigt. Die selbstauflösenden 3-Phasen-Tabs sind im Handling praktisch und ohne weiteren Verpackungsmüll einfach in die Dosierkammer einzulegen.Ich spüle mein Geschirr nie vor und dennoch wird durch finish alles porentief rein. Die Maschine riecht und glänzt hinterher immer sauber.Die Infinity Shine Tabs erfüllen alle Anforderungen, reinigen selbst Angebranntes zuverlässig.Hier haben wir mit Protection Shield die Variante, die Glas und empfindliches Geschirr (auch Silber) schützt. Das kann ich bestätigen. Bisher konnte ich keine Glaskorrosion oder Dekor-Beschädigungen am Geschirr feststellen.Tolles Produkt! 80 Stück für den Preis auch top! Klare Kaufempfehlung!\n')
('Discerning', '3,0 von 5 Sternen', '\nThis has to be the best of the dishwasher detergent tab.  It looks the business and it does it well.  I use a short cycle always, because I don’t want some cutlery to get corroded with long and hot washes.  These tablets work even in the short setting remove stuck on food without any need to repeat wash.\n')
('Hannes ✔️', '5.0 out of 5 stars', '\nMeiner Meinung nach die besten Tabs. Ich habe jetzt schon viele Tabs aus verschiedenen Discounter ausprobiert. Aber keine kommen an diese Tabs dran. Egal welche Verschmutzungen ich haben diese Tabs machen sie sauber. Und das ganz ohne vorspülen. Ich denke das kommt auch immer auf den Geschirrspüler an, aber wir haben auch nur ein Standard gerät von Siemens. Mir kommt nichts mehr anderes ins Haus.\n')
('Dani Espinosa', '5.0 out of 5 stars', '\nCumple lo ofertado\n')
('Avicuu', '1.0 out of 5 stars', "\nProduit tout en un la différence avec d'autres produits est remarquable une netteté et une brillance exceptionnelle\n")
('LORENZA', '3.0 out of 5 stars', '\nPastiglie per lavastoviglie buona qualità ma ho visto che i bicchieri rimangono gli aloni\n')
('Alessandro Saracino', '5.0 out of 5 stars', '\nBuenas pastillas a muy buen precio. Poco mas que decir.\n')
('Ottilia', '5.0 out of 5 stars', '\nMe gusta todo mucho\n')
('Ricky', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès contente. ma vaisselle est très bien nettoyee et est brillante\n')
('Franziska Klewin', '5.0 out of 5 stars', '\nEs kommen zwei separate Pakete mit wiederverschließbarer Öffnung.Wie oben gesagt, Geschirr und Gläser sind sauber, die Maschine riecht gut und der Preis passt.Was will man mehr?!\n')
('Tony Da Roc', '3.0 out of 5 stars', '\nPerfecto. Es el mejor detergente para lavavajillas AEG\n')
('Cliente Amazon', '3.0 out of 5 stars', '\npara lavabajillaslo deja brillantr\n')
('Normandie44', '5,0 von 5 Sternen', '\nDopo aver provato diversi tipi di pastiglie per lavastoviglie trovo che le Quantum Max di Finish che uso abitualmente siano davvero spettacolari, a mio avviso tra le più complete ed efficaci sul mercato. Credo che ogni marca di lavastoviglie possa funzionare alla grande con questi prodotti Finish ma ogni utilizzatore ovviamente ha le proprie preferenze derivate dall\'uso quotidiano. Della stessa linea ho usato anche il powergel, un altro prodotto di grande efficacia, per qualcuno addirittura superiore alla pastiglie. Comunque le nuove "Brillantezza Infinita" puliscono tutto perfettamente e lasciano la lavastoviglie splendente e profumata di limone (o qualcosa di simile). E questo anche a temperatuta media, senza dover usare la temperatura più alta, consigliabile solo per stoviglie dove abbiamo cucinato e servito il pesce, o per piatti particolarmente sporchi. Insomma un prodotto super consigliato che non deluderà. L\'unica cosa che mi sento di dire è di confrontare il prezzo con quello eventualmente praticato dai supermercati perché spesso queste confezioni sono in offerta.\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nGood wash with these however you do get several pouches stuck together and when you try to separate them they burst which is a waste - better packaging needed ?\n')
('Phil', '5.0 out of 5 stars', '\nProdotto eccellente e di qualità. Usiamo solo questo in casa\n')
('Pestiaux carole', '5.0 out of 5 stars', '\nBuena\n')
('Carmine', '3.0 out of 5 stars', '\nGreat for degreasing but sometimes the dishes come out of dishwasher tasting of soap. Tried all programs on the dishwasher in case that was the issue, no help. Other tablets don’t leave a funny taste.\n')
('sakamoto55', '3.0 out of 5 stars', '\nVorweg: Ich bin super zufrieden mit den Quantum Tabs, die Reinigungsleistung und der Geschirrglanz ist wirklich grossartig. Ich kann die Teile absolut weiterempfehlen und freue mich über die sparsame Verpackung mit der Tüte mit Druckverschluss, die Müll spart.Dennoch 2 kleine Kritipunkte: Die Tabs müffeln etwas nach Aminen (leicht fischig) daher sollte die Tüte gut verschlossen gehalten werden. Alle 10 Spülgänge löst sich mal ein Tab nicht richtig auf (trotz langem Spülprogramm bei 60°) was allerdings keine negative Auswirkung auf die Reinigungsleistung hatte.Alles in allem bin ich sehr zufrieden und vergebe 4 Sterne und eine klare Kaufempfehlung\n')
('Mary', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich die Besten Spülmaschinen Tabs.\n')
('Knutsson M.', '5.0 out of 5 stars', '\nVaisselle très très propre à la sortie du lave vaisselle\n')
('DAN46', '3.0 out of 5 stars', "\nprese ad inizio novembre con il black friday terminate due gg fa ,quindi fine marzo risparmiando non tanto in soldi di piu'(una busta ieri da 32 euro 6,50)\n")
('gillet nathalie', '5.0 out of 5 stars', '\nRecu assez vites,et tres bonne qualités ,je rachèterai assez vites merci\n')
('Austmary Carvajal', '5.0 out of 5 stars', "\nGuardate, per fare una recensione di questo prodotto, non bisogna dire tanto, ma solo se si e' soddisfatti oppure no del lavaggio delle stoviglie.A mio avviso non e' un prodotto economico, ma usandolo in questo mese, ho notato sicuramente che i lavaggi erano tutti precisi, senza macchie o aloni, senza rovinare i bicchieri e senza alcun tipo di problema.La pastiglia si scioglie con tutto l'involucro appena viene fatta cadere dalla lavastoviglie e non ho mai trovato residui a fine lavaggio, nemmeno con i lavaggi piu corti.Pastiglie chiaramente consigliate per un lavaggio accurato e senza pensieri, prezzo probabilmente scontabile un po'.\n")
('Daniel Correia', '5.0 out of 5 stars', '\nSino ad ora la formula migliore provata. Ottima resa anche con lavaggio eco.Le ho riacquistate\n')
('Alex & Franz ✔️', '4.0 out of 5 stars', '\nSincèrement, je crois que mon lave-vaisselle est performant.En effet il lave aussi bien avec des produits Premium comme ce "Finish Pastilles Lave-Vaisselle Quantum Infinity Shine Nettoyage Puissant avec Formule de Protection Spéciale pour Verres/Vaisselle/Argenterie Pack Economique, Bleu, 80 Capsules" (ouf), qu\'avec des produits de marques distributrices à deux balles.Je ne saurais pas quantifier ces bienfaits ni mesurer le degré de propreté. Ma machine s\'en occupe.Il ne reste que le prix de vente et la facilité d\'utilisation pour départager Finish des autres produits.Quoiqu\'il en soit ce produit est facile d\'utilisation, le résultat du lavage est très satisfaisant et la machine ne tourne pas moins longtemps que d\'habitude pour ces résultats.Le prix de vente est pour moi d\'un écart négligeable par rapport à des produits moins Premium compte tenu de mon aversion à faire la vaisselle à la main.Toutefois je préfère plonger la main dans un carton déjà ouvert pour y prendre une dose, qu\'ouvrir un sachet plastique hermétiquement refermé pour effectuer la même opération.\n')
('The Invisible Man', '5.0 out of 5 stars', '\nEn el mundo de las pastillas para lavaplatos pueden haber tres grandes categorías de consumidores; a) Son fieles seguidores de una única marca, b) Van cambiando entre las 3-4 marcas más conocidas según oferta del producto, c) Usuarios de marcas blancas.Yo soy del grupo b) y voy cambiando de marca, siempre entre las más conocidas, en función del precio/oferta del producto. Finish es una marca de prestigio y con este producto consigues un óptimo lavado de lo que pongas en el lavaplatos, aún llevando restos secos. (Aunque yo soy de los que antes de meterlos, siempre les paso un chorro de agua).En este caso se trata de 160 pastillas de lavaplatos con el acabado más premium y alto de la gama de Finish. Con ellas obtendrás unos buenos resultados de limpieza incluso cuando haya restos difíciles. La pastilla se disuelve sin dejar restos ya sea en ciclos cortos de lavado o temperaturas más bajas.Es un producto totalmente recomendable, con un precio similar a otras marcas que todos conocemos y también de buena calidad. Es por eso que es importante ir vigilando las promociones puntuales que de tanto en tanto van apareciendo en la web.Espero que la reseña os haya resultado útil.\n')
('Jutta Römer', '3.0 out of 5 stars', '\nBei unsachgemäßer Erstzustellung würde umgehend Ersatz geliefert. Daumen hoch und jederzeit wieder 👍\n')
('Luciano', '4.0 out of 5 stars', "\nsuper produit par contre ne correspond pas du tout à la photo ,  c'est bien in infinity mais le même paquet\n")
('kerstin', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder gute Ergebnisse. Empfehlung\n')
('Michelle', '4.0 out of 5 stars', '\nGreat\n')
('Prime Candidate', '3.0 out of 5 stars', '\nThis item was received quickly but was out of date. It’s more nearly May and there’s went out of date on 05/02/21. Blue ids not the normal clear colour\n')
('Patrizio Messinger', '5.0 out of 5 stars', '\nWir bestellen das standart immer sind zu frieden da mit\n')
('Four Violets', '5.0 out of 5 stars', '\nLlevo usando Quantum por un par de años... y bueno, no puedo estar más contenta... Le meto todo dentro del lavavajillas. Es poner en marcha y sacar perfectamente limpio. Ni prelavado ni nada, y casi siempre ciclos cortos.La pastilla tiene un precio... pero si estamos atentos, siempre hay ofertas que vale la pena aprovechar.Producto de 10!!\n')
('🅣🅔🅢🅢🅐', '5,0 von 5 Sternen', "\nAutant le dire tout de suite, je ne suis pas fan de ces rosettes supposées se dissoudre en totalité, et accomplir des miracles en lavage de vaisselle.A l'ouverture du paquet, l'odeur tellement chimique vous prend à la gorge, mieux vaut ne pas respirer ça de trop près (c'est d'ailleurs indiqué sur les précautions et conseils d'emploi imprimés en caractères minuscules sur le paquet).A l'utilisation, la vaisselle ressort propre, mais quelques traces résiduelles à certains endroits du lave-vaisselle montrent que tout n'a pas intégralement disparu.Pour conclure, je reste plutôt partisan des poudres classiques. Cette présentation me semble ressortir plutôt du marketing que d'une révolution technique réelle.\n")
('Andreas Kotschmar', '5.0 out of 5 stars', '\nNacht was es soll uns im Angebot einen super Preis dafür bezahlt.Gerne wider.\n')
('Captain_S_1', '4.0 out of 5 stars', '\nDie 80 Geschirrspültabs kommen in einem Sparpack, einer großen Tüte. Der Beutel ist wieder verschließbar, man muss den Inhalt also nicht umpacken. Die Tabs sind jeweils in wasserlöslicher Folie verpackt und brauchen nicht ausgepackt zu werden. Man spart sich das Gefummel mit den evtl. aggressiven Reinigern und Salzen, aber ich frage mich allerdings immer, ob dadurch nicht wieder Mikroplastik ins Abwasser und damit in die Umwelt gelangt? Die Tabs kosten 24 Cent pro Stück und sind damit mehr als doppelt so teuer, wie die weiß blaue Eigenmarke mit allem drin eines Supermarktes, die wir sonst immer benutzen.Die Maschine riecht nach dem Öffnen ganz angenehm, nicht so nach "nassem Hund", wie bei manchen Tabs von Discountern. Das Geschirr ist sauber, auch die Töpfe. Gläser und Besteck glänzen.  Ich spüle allerdings dennoch grob vor, da es mir eine gruselige Vorstellung ist, die ganzen matschigen Lebensmittelreste in der Maschine kreisen zu lassen, zusammen mit den Gläsern... Wäre sicher nicht nötig, ist aber ein Kopfding. Das Reinigungsergebnis ist wirklich sehr gut, allerdings schafft unser bisheriger Reiniger das genauso gut, vielleicht aber auch nur, weil unsere Maschine noch neu ist und super reinigt im Vergleich zur alten. Deshalb würden wir persönlich die Tabs aufgrund des hohen Preises nicht nachkaufen, obwohl sie wirklich gut sind.\n')
('gilles p', '4.0 out of 5 stars', '\nGood.\n')
('Irina Schütt', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('niz', '2.0 out of 5 stars', '\nBuen producto\n')
('David', '5.0 out of 5 stars', '\nIn order to test these tablets I left my plates and pots and pans for three days before washing them. All of the crocks came out clean and sparkling with no dried on bits left. There was a very noticeable difference from my normal brand of tablets - so much so that I will not be using the old brand again and will instead stick to these. They may be a bit more expensive but the difference is worth it in my opinion.\n')
('Emiliano', '4.0 out of 5 stars', "\nTrovo che il prodotto pulisce bene e salva le posate in argento. Prima si annerivano in pochi giorni, adesso il problema è molto molto minore. Importante tenere il prodotto in un luogo asciutto perché le capsule si sciolgono in acqua. Rapporto prezzo - qualità, lo trovo buono specialmente valutando la protezione per l'argenteria.\n")
('MLCB13', '5.0 out of 5 stars', '\nLlevo empleando finish desde las primeras versiones, y siempre van un paso por delante del resto.Es una tranquilidad no preocuparse de como pones los platos en el lavavajillas y como combines lo que metes, de cristal, con platos con grasa, con sartenes, al final sale limpio.Salen los cristales limpios y el secado no deja ninguna marca por mala que sea el agua como es por la zona de levante, con tanta cal. Todo muy limpio, es una garantía de despreocuparte, no enjuagar antes de ponerlos, he incluso dejarlos algunos días y al final limpio. No lo consigo con otros que he usado ocasionalmente.\n')
('Fatma ', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigen super und riechen angenehm\n')
('Antonio Tenaglia', '5.0 out of 5 stars', '\nI thought these dishwasher tablets would be amazing, but no, they left deposits on my glassware and were not as good at cleaning stuck on dirt as Fairy tablets are - I learnt my lesson,  to spend my money on Fairy tablets instead, may be a little more expensive but so much better!\n')
('Isabel Romero', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo rapporto qualità-prezzo\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nThe item received is not the same as the product shown. Sold as ‘Ultimate Infinity Shine’ but it is the lower graded, normal ‘Infinity Shine’. The product also went out of date last November which is 8 months ago.\n')
('mangiarco', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlways happy with these - clean everything really well and good value too in bulk.\n')
('Mauro Lapio', '3.0 out of 5 stars', '\nTel qu’annoncé dans les pubs. Peu importe la saleté même la plus incrustée ça ressort limpide. Je recommande vivement et 30% moins cher qu’en supermarché.\n')
('Yorick', '5.0 out of 5 stars', '\nLa vaisselle est impeccable , particulièrement les verres sans aucune trace\n')
('♥ Luna Lovegood ♥', '5.0 out of 5 stars', '\nAvec ces pastilles, il n’est pas nécessaire d’ajouter d’autre produit pour avoir une vaisselle propre.Il suffit de les mettre dans le compartiment à poudre et de lancer le programme habituel. Elles sont dans un sachet auto soluble qui disparait parfaitement lors du lavage. Je n’ai constaté aucun résidu en fin de cycle.La vaisselle est très propre avec ce produit d’une marque que j’aime bien.\n')
('Elisabet', '4.0 out of 5 stars', '\nExcellent value for money and easy to use. All directions given on packet\n')
('Santagati Giuseppe', '3.0 out of 5 stars', '\nLimpieza impecable y el mejor brillo hasta la fecha. Pongo toda mi vajilla en el lavavajillas (ollas, bandejas etc), sin prelavar para ahorrar agua, y queda la vajilla perfecta y brillante. Recomiendo mucho estas capsulas!!\n')
('Stefan', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Geschirrspültabs konnten wir ausgiebig testen und können sagen, dass wir mit dem Reinigungsergebnis zufrieden sind. Das Geschirr wird gut gereinigt, die Gläser glänzen ganz schön. Wir können das Produkt weiterempfehlen.\n')
('dobre lucia🍀🍀', '5.0 out of 5 stars', '\nLoved it! Looks premium and delivered the quality against it.\n')
('Isabel', '3.0 out of 5 stars', '\nPara mi el mejor lavavajillas en pastillas. Llevo comprandolo tiempo, lava muy bien, y aunque no es el mas barato merece la pena xq deja muy bien la vajilla y eso q yo no aclaro antes de meter los platos. Lo  Recomiendo y repetire.\n')
('Sandra G.L.', '5.0 out of 5 stars', '\nComo digo en el titulo, no tengo ninguna queja con como limpian pero como te de por meter la mano a sacar una pastilla y la tengas mojada, se te puede liar parda dentro de la bolsa. Los "sobres" de plastico se deshacen muy facilmente a poco que toquen agua. Prefiero las pastillas mas tradicionales en formato "polvo compactado".No repetiré este formato mientras vengan envueltas en ese plastico tan endeble.\n')
('Reviewbie', '4.0 out of 5 stars', '\nBolsita con 160 pastillas (dos packs de 80) para el lavavajillas con protección para la vajilla de la conocida marca Finish en su modalidad Powerball Quantum Infinity Shine.Las cápsulas están divididas en tres zonas que, por la acción del calor, se disolverán y harán su efecto en el momento justo.SECCIONES:✅ Desincrusta los restos más difíciles utilizando la cámara de polvo y mediante latecnología Protector Shield protege tu vajilla, vasos y cubiertos para que estén como nuevos por más tiempo.✅ Gel azul: Alto poder desengrasante.✅ Bolsita roja: proporciona un brillo superior.Quizás su colocación es lo más raro al no ser pastillas rectangulares pero entran igualmente en el cajetín.He probado multitud de pastillas y concentrados y éstas son las que mejor me deja la vajilla tanto en limpieza como en brillo por lo que las uso siempre que la economía lo permite o cuando meto la vajilla más sucia de lo normal ya que sale perfecta!\n')
('miguelmat', '4.0 out of 5 stars', '\ntodo tal como esperaba, contenta\n')
('Syntec', '4.0 out of 5 stars', "\nC'è poco da dire sul marchio , sinonimo di garanzia e affidabilità,  queste pastiglie per lavastoviglie sono le migliori che abbia mai utilizzato fino ad ora,  sono complete,  hanno una funzione 3 in 1 , puliscono ,  sgrassano e hanno anche la funzione brillantante per cui ideali per una pulizia profonda  , quindi un buon risparmio in termini economici e di tempo , hanno un bellissimo profumo , e le stoviglie emettono una piacevole freschezza dopo il lavaggio, ottimo potere lavante e sgrassante infatti riesce ad eliminare anche lo sporco più ostinato sulle stoviglie , bicchieri brillanti e posate senza alcun residuo.Il prezzo offerto su Amazon è davvero molto concorrenziale per cui direi che vi è sicuramente un'ottimo rapporto qualità-prezzo,  consigliato.Spero di esservi stato utile. 👋\n")
('Y@ll', '3.0 out of 5 stars', '\nLimpieza inigualable a muy buen precio\n')
('✅ James    🚄 ⭐⭐⭐⭐⭐', '5.0 out of 5 stars', '\nNach Wechsel zu diesen Spultabs kommt nichts anderes mehr ins Haus. Tag und Nacht Unterschied zu allem was wir vorher hatten. Kaufempfehlung für jeden der gern sauberes Geschirr und der Spülmaschine holt. Preis in dem Paket auch super und jeden Cent wert.\n')
('Andrea reboldi', '5.0 out of 5 stars', '\nBought cheap dish washer tablets before, and they don’t clean as well as these do, amazing how they get rid of even baked on stuff. Very happy with them, and great price and delivery on Amazon.\n')
('Azulma', '5.0 out of 5 stars', '\nCheaper than supermarket own brand on subscribe offer, next day delivery and clean dishes 10/10\n')
('Massimo F.', '4.0 out of 5 stars', '\nFinish Ultimate Infinity Shine Pastiglie Lavastoviglie consiglio buonissimo\n')
('mark0000', '4.0 out of 5 stars', '\nWorks like a charm and great value\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Preis 0,135 je Tab preiswerter geht kaun\n')
('Jonathan', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent value\n')
('Merle Coulori', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Reinigungsleistung und Handhabung ist top- allerdings haben die Tabs echt einen riesigen Nachteil:Ich benutze Schneidebretter aus Kunststoff. Und diese nehmen leider den „Frischeduft“ der Tabs an. Und wenn man jetzt zB ein Brot drauf legt, oder Gemüse - dann nimmt dies ebenfalls den Geruch und Geschmack an - das ist extrem störend.Das gleiche mit Kunststoff-Aufbewahrungsboxen vom namhaften Hersteller.Daher leider nur für Glas, Porzellan und Metall geeignet, außer man mag sein Essen mit dem „gewissen extra Frischekick“…\n')
('massimo carlo castellani', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat value for money and works a treat\n')
('Sonnenschein119', '4.0 out of 5 stars', '\nBisher hatten wir immer Spülmaschinentabs vom Discounter verwendet und waren im Großen und Ganzen zufrieden damit. Deshalb war ich gespannt, ob es bei der Reinigungsleistung der Marken-Spülmaschinentabs einen bemerkenswerten Unterschied gibt und nahm das Angebot gerne an, die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs auszuprobieren.Diese Tabs von Finish sollen gut, aber dennoch schonend reinigen und für einen extra Glanz sorgen. Und das Alles noch ohne vorspülen.Die dreigeteilten Tabs sehen etwas anders aus, als die herkömmlichen Tabs. Die Mittel sind eingepackt in einer wasserlöslichen Folie, die sich beim Waschen vollständig auflöst. Sie werden ganz normal ins Spülmittelfach gelegt und man macht sich durch die Folie nicht die Hände schmutzig.Insgesamt bin ich begeistert von der Wirkung! Das Geschirr wird wunderbar sauber und glänzt auch hinterher schön. Alte Verkrustungen, Angebranntes und Fett wird perfekt gelöst und gereinigt. Es besteht definitiv ein Unterschied zu meinen bisherigen gepressten Tabs.Da sich die Folie rückstandsfrei auflöst und biologisch abbaubar ist, wird auch die Umwelt nicht so belastet.Ich kann diese Tabs bedenkenlos weiterempfehlen. Der Preis pro Tab ist zwar schon an der oberen Grenze, aber die Leistung rechtfertigt es. Am besten, man schaut, dass man ein Sonderangebot erwischt, dass es bei Amazon ja immer wieder mal gibt.Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, meine Rezension zu lesen. Ich hoffe, ich konnte Ihnen bei Ihrer Kaufentscheidung damit ein wenig behilflich sein.\n')
('K. Widmann', '3.0 out of 5 stars', '\nHervorragendes Spülergebnis: Die Gläser glänzen und sehen aus wie neu und das Geschirr ist definitiv trockener, als bei meinen herkömmlichen Tabs.\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren ein treuer Haushaltsreiniger! Wir finden es gibt nix besseres für uns.\n')
('Lee johnson', '3.0 out of 5 stars', "\nLave vaisselle et vaisselle propres, simple d'utilisation\n")
('Claudia Richter', '5.0 out of 5 stars', '\nKein Geruch mehr\n')
('Shelby', '5,0 von 5 Sternen', '\nCome linea generale in casa per la lavastoviglie utilizziamo vari detersivi, in base alle offerte del mercato. Tempo da acquistai ad un ottimo prezzo il detersivo liquido della Finish, 96 lavaggi, a circa 8 euro. Vi lascio il link: amzn.to/3FZHXCcRecentemente sto preferendo la versione liquida alle pastiglie perchè così evito il problema che la pastiglia non si sciolga totalmente.Riguardo a queste le sto usando da un paio di settimane e i piatti si lavano bene e sono brillanti, non ci possiamo lamentare assolutamente. Non è ancora successo che la pastiglia non si sia sciolta completamente, ma ciò dipende anche dalla lavastoviglie stessa.Inutile dilungarsi più di tanto, sappiamo che finish è sinonimo di qualità così come altri brand famosi di concorrenza. Comoda la confezione con chiusura ermetica, non fuoriesce il minimo odore.Le consiglio, così come consiglio la versione liquida citata sopra.Un saluto!\n')
('T. Jones', '5.0 out of 5 stars', '\nDesde hace años no cambio.Son las mejores para mi lavavajillas.Y cuando hay una gran oferta cargo para tiempo\n')
('P. und G. Arentzen', '4.0 out of 5 stars', '\nIch benutze schon länger Spülmaschinentabs von der selben Marke. Allerdings bisher immer nur eine ähnliche Sorte, die noch extra in Plastik verpackt ist.Das ist hier wirklich perfekt: die Tabs sind nämlich alle schon Verpackungslos und Können so wie sie sind in das spühlmaschinenfach gelegt werden.Es gibt hier drei verschiedene Inhaltsstoffe mit unterschiedlichen Farben (rot, blau, weiß).Das Geschirr ist immer schön sauber und ohne Schmierfilm nach dem Waschgang! Sehr zu empfehlen!!!\n')
('Fariz', '1.0 out of 5 stars', '\nWhy on earth do people want their dishes to have any "flavor" or "scent". The perfume in these tablets stays on the dishes (especially anything silicone) and ruined a bunch of my kids dishes.I bought them because they were the most popular dishwasher tablet, but now I just think people are insane.Will not buy again.\n')
('Uve Puntop', '5.0 out of 5 stars', '\nPastillas para el lavavajillas en formato blando de la marca Finish. Este pack contiene 2 bolsas de 80 pastillas cada una. Las pastillas son en formato blando y se disuelven por completo al contacto con el agua. Están compuestas de tres cámaras separadas que contienen diferentes productos para dar un acabado brillante a tu vajilla.Estos componentes son:- Una cámara con polvo detergente de alto poder desincrustante- Una cámara con gel azul cuyo cometido es eliminar la grasa- Y una cámara con un liquido rojo (llamada “powerball”) para secar y maximizar el brillo de la vajilla.Tras haberlas usado y comparándolas con otras que suelo utilizar de la misma marca pero en formato solido he llegado a varias conclusiones. La primera es que me ha sorprendido lo bien que se disuelven por completo y sin dejar rastro alguno. Las solidas siempre suelen dejar restos de la pastilla sobre la vajilla. La segunda es que, tanto los platos como los vasos, salen secos y brillantes del lavavajillas y sin las típicas marcas de gotas de agua sobre el cristal. Además, gracias al tamaño del pack tendremos para una larga temporada.En definitiva, estamos ante un producto de buena calidad y que nos brinda unos resultados excelentes. En cuanto a la relación calidad-precio, si bien es cierto que es un producto caro (unos 24 céntimos por pastilla), su gran calidad y buenos resultados podrían justificar la inversión.Lo recomiendo sin duda, siempre que el precio no sea un inconveniente.\n')
('Celia', '5.0 out of 5 stars', '\nCalidad precio, excelentes.Brillo, muy bien.Producto ya conocido y lo hemos usado.\n')
('Tonio Reviews', '4.0 out of 5 stars', '\nThe finish quantum infinity shine tablets arrive in a simple, resealable bag. They are fantastic for cleaning a full dishwashers worth and seems to do the trick on all different items including my pots and pans.I’m pleased with the shine these tablets leave on the glasses, they don’t have the usual misty finish that the glass gets from regular store brand tabs.These tablets do come with a hefty price tag but I have to say that they are the best quality dish washer tab that I’ve tried. I think that the packaging could be a little more substantial. I wouldn’t usually ask for more packaging on any product but things like these need to be a bit more secure and airtight. Overall, very effective on removing food stains from my white dishes, removing grease and grime from pans and leaving glasses sparkling.\n')
('Funky times', '5.0 out of 5 stars', '\nDepuis l’arrivée d’un nouveau venu dans le secteur, les deux leaders donnent dans la surenchère pour ne pas se faire grignoter des parts de marché. C’est ici le cas de Finish qui parle carrément de bouclier protecteur pour notre vaisselle. Ce produit est un tout-en-un qui nous permet donc de nous dispenser d’ajout de sel regénérant. Il nous est vanté comme efficace sur la vaisselle à motifs. Du fait de son pouvoir dégraissant, on peut aussi se dispenser de prérinçage.Dans les faits, la tablette est en effet très efficace. Sur les assiettes très sales, il m’arrive néanmoins de retrouver des assiettes avec des traces à l’occasion. N’effectuant pas de prérinçage, cela ne change rien pour moi. Je pense d’ailleurs que chacun a ses habitudes et que la marque ne faisant aucun effort d’un point de vue écologique, elle a trouvé cet argument commercial pour essayer se surfer a minima sur la vague écolo. Mais je suis sûr que cela ne changera rien sur les us et coutumes de chacun.Ce qui change vraiment est le budget alloué à ces tablettes. Quand la classique Powerball Finish revient à 0,11€ l’unité en pack de 60 dans mon magasin, celle-ci s’affiche à 0,24€ en pack de 80 ou à 0,21€ en pack de 160. Le prix ne semble pas justifié eu égard aux prestations déjà très bonne de leur tablette basique.\n')
('Cliente Amazon', '3.0 out of 5 stars', '\nBien reçu très bonne qualité mais pas le bonne article.\n')
('Linda99', '5.0 out of 5 stars', '\nGel Tabs gibt es schon seit längerem für Spül und Waschmaschine. Seit dem sie auf den Markt kamen nutze ich die finish Gel Tabs. Der Grund und Vorteil ist, die Tabs lösen sich besser auf, bei den gepressten Tabs kam es häufiger vor das sie sich nicht aufgelöst haben.Selbt im ECO Programm um die 50 Grad werden Töpfe,Gläser, Besteck und Teller gleichermaßen sauber. Finish ist der Marktführer, dies hat allerdings auch seinen Preis, am besten schauen wenn die 80er Packs im Angebot sind. Bei Amazon ist dies öfter der Fall und man hat einen Preisvorteil gegenüber dem Einzelhandel\n')
('WarbyWood', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto\n')
('Aso', '5.0 out of 5 stars', '\nok\n')
('ROBY.', '5.0 out of 5 stars', '\nNo hay otro igual.\n')
('Doug', '2.0 out of 5 stars', '\nSiempre hemos usado finish y la calidad de nota. Para empezar, no sé si os ha pasado al usar otras cápsulas de marcas blancas la pastilla queda mitad si y mitad no en el cajetín y los platos lavados reguleros con partículas de la pastilla en ellos.Con finish eso no nos pasa y con estas cápsulas menos aún porque son mejores que las que usábamos a diario en el lavavajillas y se ha notado.Estamos muy contentos, los platos salen limpios y sin restos de nada y el lavavajillas con lustre como debe ser.\n')
('Assya', '5.0 out of 5 stars', '\nNon amo particolarmente i detersivi liquidi perché se acquisto diverse bottiglie occupano molto più spazio rispetto alle bustine con zip delle pods, inoltre si dosano male e si spreca diverso prodotto.Da quando ho scoperto le Fairy Platinum Caps uso solo quelle perché il pulito è insuperabile, non lasciano aloni, odori sgradevoli o macchie... però costano un occhio della testa!Ho voluto testare queste Finish Quantum per capire se fossero all\'altezza o superiori al mio prodotto abituale e diciamo che si difendono bene.----------------------🎯 TESTDevo dire che il primo feedback positivo avuto alla vista delle confezioni non è stato tradito: questo detersivo in pods è davvero ottimo.Il pacco è composto da 2 buste con 80 pods che consentono fino a 160 cicli.Le confezioni sono dotate di zip a pressione apri/chiudi ma non hanno nessun tipo di "sicurezza bambino" perciò dobbiamo tenerle in un posto ben nascosto se abbiamo figli... non si sa mai che, vista la colorazione sgargiante, le prendano per caramelle!Il dosaggio raccomandato è 1 pods con la lavastoviglie a pieno carico; io non uso il brillantante perché essendo 3 IN UNO è già incluso nella formulazione.Infatti la composizione contiene il classico detersivo che già al primo lavaggio, anche nei cicli brevi, garantisce una pulizia profonda sullo sporco più ostinato, il brillantante, che lascia splendenti le stoviglie lavaggio dopo lavaggio, e la profumazione che regala una sensazione di freschezza all’interno della lavastoviglie.Ho usato questo prodotto con diversi tipi di lavaggio: da quello rapido di 30 minuti, a quello eco a temperature più basse, a quello normale a 65 gradi e devo dire che in ogni caso il risultato finale è stato eccellente, sia che le stoviglie fossero poco sporche ma anche quando erano particolarmente unte e incrostate.Ho sempre ottenuto piatti puliti perfettamente, lucidi e ben asciutti, senza aloni.Inoltre la facilità di dosaggio delle capsule è imbattibile!Dopo la fine del ciclo ho notato con piacere che non c\'è alcun residuo all’interno della lavastoviglie ed la capsula è interamente biodegradabile, oltre che decisamente più eco friendly delle classiche pastiglie.------------------🧐 CONCLUDENDOSono stata davvero colpita dall\'efficacia di questo prodotto che è paragonabile alle capusle Fairy ALL IN ONE.Inoltre, acquistandolo scontato come accade spesso durante il Prime Day o il Black Friday, si risparmia notevolmente!👍PRO- Pulito perfetto- Brillantezza- Facilità di dosaggio- Niente residui- Lavaggio a bassa temperatura- Efficacia nei cicli brevi- Vetro e metallo senza aloni👎CONTRO- Prezzo elevato se non lo si trova scontato⭐ VOTO5/5In conclusione devo dire che questo prodotto mi ha convinto al 100%: assolutamente top!\n')
('Ditschi von Fellknäuel', '3.0 out of 5 stars', '\nWir haben die Tabs für einen Test erhalten und diese jetzt ausgiebig getestet.Die Tabs kommen in einer ansprechenden Verpackung welche einen hochwertigen Eindruck vermittelt obwohl es "nur" ein Beutel ist. Auf der Verpackung wird alles sehr gut erklärt und die Stärken des Produkts deutlich hervor gehoben.Ich kann schon einmal vorweg nehmen das die Produktversprechen hier wirklich gehalten werden.Wir nutzen die Tabs in unserer Premiere Spülmaschine die eher zu den Einsteigergeräten gehört und sehr wählerisch ist was Tabs angeht das sie ein gutes - sehr gutes Ergebnis erzielt in Verbindung mit unserer hohen Wasserhärte von 14dH.Wir haben schon sehr viele Tabs auf dem Markt probiert und viele haben kein gutes Ergebnis erzielt was aber definitiv an der Maschine liegt da unsere alte Siemens Maschine mit allen Tabs super Ergebnisse erzielte. Aber genug davon.Die Tabs sind bestehen aus drei Kammern welche durch eine wasserlösliche Folie zusammengehalten werden und sind nicht zusätzlich verpackt was ich schon einmal sehr gut finde.Die Tabs werden wie üblich einfach ins entsprechende Fach gelegt was sich dann während des Spülvorgangs öffnet. Klarspüler oder Salz verwenden wir nicht zusätzlich da unsere Maschine damit einen Schleier auf dem Geschirr hinterlässt obwohl richtig eingestellt.Die Spülergebnisse waren bisher durch die Bank absolut top. Egal ob eine Lasagne Form mit eingebrannten Rückständen, Kuchenformen oder öliges und fettiges Geschirr. Alles wurde super sauber und glänzt ohne einen Schleier auf dem Geschirr/Besteck. Auch die Maschine sieht aus wie neu von innen.  Wenn man die Maschine öffnet ist alles schon trocken (bis auf Kunststoff was aber eher mit der Physik zu tun hat) und es kommt einem ein angenehmer Duft entgegen.Nach vielen getesteten Tabs nutzen wir im Normalfall die Alio Tabs von Aldi Süd mit welchen wir auch sehr zufrieden sind. Diese werden aber was die Leistung angeht von den Finish geschlagen. Das Ergebnis ist noch einmal besser auch wenn es nicht gravierend ist.Auch wenn die Leistung des Produkts absolut top ist gibt es einen kleinen Wehrmutstropfen und das ist für uns der Preis. Wo ich aktuell mit den Alio Tabs 7 Cent pro Durchgang zahle liegen die Finish bei 24 Cent. Aber das ist ein Thema welches meiner Meinung nach jeder für sich selbst entscheiden sollte weshalb es hier keinen Abzug gibt.Wer immer noch nach sehr guten Tabs sucht und bisher Probleme hatte sollte diese hier auf jeden Fall einmal ausprobieren. Von uns gibt es eine absolute Kaufempfehlung .\n')
('Mónica', '5.0 out of 5 stars', '\nDo the job loverly shine to the glasses.\n')
('Chus', '4.0 out of 5 stars', '\nbonne qualité\n')
('bassi silvana', '4.0 out of 5 stars', '\nI have used these tablets many times and always with good results.I thought I’d received an out of date product this was incorrect.The date on the back of these is the manufacture date and these have 2 years shelf life I have seen with previous comments customers believe they’re out of date they surely are not.Buy with confidence\n')
('Antonia', '4.0 out of 5 stars', '\nthese dishwasher tabkets are great to use i have a work top dish washer and glasses come out so shiny and also the smell is great also worth a try best ones out there on the market\n')
('giancarlo riccardi', '1.0 out of 5 stars', '\nSu eficacia y su precio en oferta\n')
('Familia Pombalina', '5.0 out of 5 stars', '\nBolsa que contiene 80 pastillas para lavavajillas de la marca por excelencia Finish. Tiene un cómodo cierre zip para que así se mantengan mejor las pastillas. Como siempre, mejor que esté en algún lugar donde no le de el sol y lejos del alcance de los niños.Cada pastilla consta de 3 componentes. Uno para limpiar, otro para desengrasar y el último para dar brillo. Soy bastante reacio a meter cualquier cosa en el lavavajillas, pues no sería la primera vez que al sacar vasos o copas de cristal salen sin su típico brillo. Pues bien, con estas pastillas no me ocurre y salen brillantes. Y no solo eso, si no que en general todo sale estupendamente del lavavajillas incluso en el programa más corto. Así que podemos utilizar los programas eco con el consiguiente ahorro en la factura de agua y luz.\n')
('Silvia Off', '4.0 out of 5 stars', '\nIt’s needless to say that Finish is many people’s go-to brand for most essential kitchen products. It still is so far the highest grade dishwasher products I’ve ever used.The brand new Infinity Shine line has worked out as an upgrade from what I used to get. The quality of Finish remains so high that never have I worried that my dishes don’t come across as sparkling clean. It’s the absolute finest I can get for my dishwasher.Such great value for a high quality essential product. I have no choice but strongly recommend it!\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nPrezzo competitivo e consegna veloce!\n')
('Xavi Sanchez', '5.0 out of 5 stars', '\nI love wine glasses but it’s always a struggle to clean them, super worried about the machine that ruins them. I decided to upgrade from my current finish tab to this one for the claim on glasses and home decor and I was super happy to see the result! The glasses came out really shining !!\n')
('steve', '3.0 out of 5 stars', '\nBon elles sont plus chères… mais franchement lave mieux que sun, elles ne blanchissent pas les verres, et en plus en cycle court … elles marchent d enfer…Je pense ne plus changer de capsule\n')
('Murti', '5.0 out of 5 stars', '')
('ceriseblanche', '3.0 out of 5 stars', '\nTeller und Gläser schmecken nach Tabs nicht gut\n')
('José Alberto Marquez', '4.0 out of 5 stars', "\nOttime pastiglie per lavastoviglie. Arrivano in una scatola, all'interno ci sono due confezioni da 80 pastiglie l'una, quindi in totale 160 lavaggi.La confezione ha l'apertura richiudibile tramite clip (come le normali confezioni salva freschezza), in questo modo le caps sono al sicuro da eventuale polvere o peggio umidità.Infatti le pastiglie per conservarsi bene devono assolutamente restare asciutte, anche una minima goccia può sciogliere l'involucro esterno facendole quindi attaccare tra di loro e far fuoriuscire il contenuto, rendendole inutilizzabili. Ovviamente anche la vaschetta della lavastoviglie deve essere asciutta.L'utilizzo è molto semplice, non bisogna nemmeno scartare la cap ma inserirla così com'è uscita dalla confezione direttamente nel vano detersivo della lavastoviglie. Non quindi nel cestello o altro.L'involucro della cap si discioglierà da solo durante il lavaggio.I risultati sono veramente ottimi. Avevo dei bicchieri da tempo opachi (uso quasi sempre un normale detersivo da supermercato economico) e dopo solo un lavaggio con una di queste cap sono molto migliorati, diventando brillanti e puliti.All'interno di ogni cap infatti ci sono 3 diversi componenti: sgrassante, pulente e brillantante.Anche l'interno della lavastoviglie, una volta svuotata, mi pare più pulita.\n")
('Ray Singh', '5.0 out of 5 stars', '\nDie wir je hatten; top Reinigungsleistung, auch für Gläser geeignet, die man nicht gern in den Geschirrspüler gibt. Wir hatten schon verschiedene Taps ausprobiert, aber diese schlagen alle. Sehr gute Wirkung auch bei niedrigen Temperaturen. Das Geschirr trocknet gut ab und ist wortwörtlich quitschsauber. Bei mir waren sie nicht verklebt im Beutel. Daumen hoch.\n')
('ELISABETTA ATTEO', '5.0 out of 5 stars', '\nSino ad ora il miglior prodotto usato, buona la resa sulle pentole , gran profumo, si scioglie bene e non lascia residui su stoviglie, acquistato in offerta ovviamente buon rapporto qualità prezzo,  lo consiglio\n')
('Kaloyan', '5.0 out of 5 stars', '\nOk ottimo prodotto\n')
('Johndoo', '5.0 out of 5 stars', "\nHo avuto l'occasione di provare queste pastiglie (peraltro raccomandate dal produttore della mia lavastoviglie)  tramite il programma Amazon Vine, e le ho utilizzate al posto di pastiglie Finish trtadizionali.Arrivano in una scatola che pacco contiene 2 confezioni da 80 pastiglie l'una, con apertura facilitata ed a strap.La comodità di queste pastiglie sta nel fatto che non è necessario scartare la pastiglia: la pellicola è biodegradabile e solubile al 100% in acqua, le ho provate per una settimana intera, a pranzo e cena (siamo in 4 e faccio costanntemente due carichi al giorno.Funzionano bene in modalità eco, soprattutto su ceramiche e vetri, mentre in un paio di occasioni, nel lavaggio intensivo a 75 gradi, hanno lasciato qualche piccolo residuo sul fondo del recipiente per friggitrice ad aria, che ho dovuto ri lavare manualmente (ma non posso affermare con certezza che non sarebbe successo anche con una pastiglia tradizionale).Il prezzo, se si considera la comodità di averle consegnate a casa con tutta la proverbiale efficienza di Amazon, è molto buono , per il formato da 160, in quanto stiamo sui 23 centesimi a pastiglia.Ho provato anche, negli anni, pastiglie di altri produttori, ma dal mio punto di vista le pastiglie Finish, sono le migliori e sono fra quelle che rovinano meno i bicchieri. Le consiglio!.\n")
('James', '5.0 out of 5 stars', '\nOpino que Finish son los mejores detergentes para lavavajillas que podemos encontrar en el mercado. Creo que pocas personas pueden opinar lo contrario, y es que consigue un lavado superior en cualquier máquina.En concreto ahora mismo estoy utilizando el FInish Quantum Infinity Shine, que presume de conseguir un cuidado para las vajillas más delicadas, proporcionando un cuidado y brillo adicionales. No puedo asegurar que este efecto protector funcione, ya que supongo será algo que se verá con el tiempo, pero sin duda, la calidad de los lavados son impresionantes.He estado utilizando otro de una marca conocida en gel y no tiene nada que ver con este. Este de Finish deja la vajilla reluciente y sin manchas de cal, incluyendo los vasos y copas de cristal. Además, consigue un secado mucho más rápido. Mientas que en otros, al abrir el lavavajillas se observa que los vasos y copas están empapados, con este no.Normalmente puede incluso con la suciedad seca e incrustada sin necesidad de prelavado. En muy rara ocasión he tenido que poner la función de prelavado, o hacerlo a mano, cuando uso Finish Quantum, tanto la versión normal, como con esta Infinity Shine.Qué más puedo decir? Que el paqu,ete lleva un cierre de zip para evitar que las pastillas se estropeen por acción de la humedad y que vienen bastantes unidades, concretamente 80.Y otra cosa que nunca me ha pasado con Finish, y es encontrarme restos de detergente en polvo en el lavavajillas. Estas tienen buena disolución y se nota en la calidad del lavado.Si alguna persona no lo ha probado, le animo a hacerlo.\n')
('Elisa', '5.0 out of 5 stars', '\nSiempre uso productos Finish para mi lavavajillas.Recibes dos bolsas de 80 pastillas cada una. Van cubiertas de un plástico que no deja residuo. Están listas para meter en el cajetín.Queda todo muy limpio y brillante. Recomiendo su compra.\n')
('Oliver Stuppert', '1.0 out of 5 stars', '\nIch mag diese Tabs mehr als die anderen. Diese lassen meine Gläser nicht den Glanz verlieren und mein Geschirr riecht danach auch nicht schlecht. Leider hatte ich aber einige die aneinander klebten, warum auch immer.\n')
('Brandy Campbell', '3.0 out of 5 stars', '\nSind zwar verhältnismäßig teuer, aber das Spülergebnis ist das beste, das ich jemals gesehen habe. Gläser klar, Fettreste in Pfannen weg und nach dem Spülen keine Rückstände. Da lohnt sich die Investition auf jeden fall.\n')
("I don't have a pen name", '5.0 out of 5 stars', "\nFinish Quantum infinity shine è uno dei prodotti di riferimento in casa e quindi la recensione copre anni di soddisfazione.Alterniamo questo prodotto al prodotto concorrente Fairy, una scatola di uno e poi una scatola dell'altro, per non avere sui piatti sempre gli stessi residui.Devo dire che anche la lavastoviglie sembra beneficiare dell'alternanza.Non è un prodotto economico, anzi costa molto ma da' altrettanto in termini di pulizia ed igiene del lavato e della lavastoviglie.È comodo nella sua confezione apri e chiudi e si scioglie sempre tutto, non lascia residui nella vaschetta. Il profumo è minimo, appena percettibile freschezza quando apro la lavastoviglie ed è poco persistente, per fortuna.Questo prodotto copre bene le nostre necessità da anni e dona maggiore brillantezza anche con acque molto calcaree.Buono se non ottimo rapporto qualità-prezzo\n")
('Adnan', '3.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder die Besten\n')
('Dritti al punto  👉 🟢', '5.0 out of 5 stars', "\nEn règle générale je trouve que les dosettes se valent entre elles, qu'elle que soit la marque, on obtient une vaisselle plutôt propre. Mais ces dosettes font la différence sur les verres, adieu les traces blanches qui ne partent pas même après plusieurs lavages, le rendu final est parfait, les verres brillent et le reste de la vaisselle est propre et net.Le parfum est un peu fort, c'est la raison pour laquelle j'enlève une petite étoile, pour le reste je ne suis pas déçue par cette marque qui a déjà largement fait ses preuves.\n")
('Agnes R', '3.0 out of 5 stars', '\nEn casa siempre habíamos usado la marca Finish, pero siempre la pastilla sólida.  Hemos querido probar este y la verdad es que estoy encantada con los resultados. Ya desde el primer uso ves que queda todo muy limpio y brillante, con un buen olor y que no queda rastro de la pastilla, como pasa con otros.La pastilla es blandita, tiene una parte de gel y otra de polvo y la bola roja de siempre de Finish. Cabe muy bien en el dispensador del detergente, aunque es un poco mas ancha que otras. Como recomienda la bolsa, hemos usado el ciclo eco y ha dejado toda la vajilla de maravilla.  Además, los vasos y los cubiertos han quedado muy brillantes y no han salido empañados.En casa hemos comprado el pack de 80 porque ponemos bastantes lavavajillas a la semana. Esperemos que pronto haya una bolsa más grande.  Yo me quedo con este, es el mejor con diferencia.Sinceramente, creo que vale lo que cuesta. Resultados excelentes. Lo recomiendo.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nBuena calidad precio, no deja manchas ni restos de la pastilla\n')
('Commando 634', '3.0 out of 5 stars', '\nMejor precio\n')
('32 Dicembre', '5.0 out of 5 stars', '\nLo que necesitaba\n')
('Pkta S.', '5.0 out of 5 stars', '\nEl precio lo mejor\n')
('Enke DAUTAJ', '5.0 out of 5 stars', '\nLeaves the dishes super clean and shiny\n')
('Klaus', '4.0 out of 5 stars', '\nFür mich sind das die besten Spülmaschinen Tabs\n')
('Gigalt', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat deal when we bought them. Compared to Tesco and it was fab value for money\n')
('WeirdJerk', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe Spar Abo gestartet, weil ich mir dachte, hey cool 34€ 160 Stück wie überall der Preis. Und jetzt auf einmal kostet es 55€ 160 Stück?! Es heißt Spar Abo!! Jetzt abzocke Abo, oder was?\n')
('ELISABETTA ATTEO', '4.0 out of 5 stars', '\nPara mi es el que más me gusta deja la vajilla perfecta\n')
('V Parker', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo\n')
('Gerry', '3,0 von 5 Sternen', '\nPerfectas para dejar los platos, vasos y cubiertos bien limpios.Salen bastante brillantes y perfectamente limpios.No he visto que quedasen restos de alimentos como con otras que he probado por lo que son antimanchas y muy efectivos. Dejan un olor agradable al término de cada lavado.Vienen 80 pastillas por lo que tenemos para 80 lavados. Sin duda su relación calidad-precio es muy buena.\n')
('Andrew Well.', '3.0 out of 5 stars', "\nSachet de 80 tablettes pour lave vaisselle.Tablette 3 en 1.Bien plus petite que l'effet photo (notamment la boule rouge).Vaisselle propre mais rien d'exceptionnel.\n")
('Dundee', '2.0 out of 5 stars', "\nNon seulement, il ne s'agit pas du bon produit - m'ayant été livré des Finish Quantum et non Ultimate Infinity Shine - mais ces capsules sont en outre périmées depuis le 31 mai 2021. A surtout pas acheter.\n")
('nunja', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Frau und ich haben die „Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs“ getestet.Der Hersteller wirbt damit, dass die Tabs so leistungsfähig seien, dass ein Vorspülen nicht mehr notwendig sei. In der Tat halten wir unser schmutziges Geschirr immer kurz unter den Wasserhahn, damit der gröbste Schmutz schon einmal weg ist. Erst danach kommt es bei uns in die Spülmaschine.Nun wollten wir natürlich testen, ob die Tabs wirklich so kräftig sind. Ergo wurde jegliches Geschirr, so wie es vom Tisch kam, in die Spülmaschine gestellt. Die Überraschung war groß, als alles wirklich blitzeblank sauber wieder herauskam. Selbst Reste von relativ festen Anhaftungen auf Tellern, wie z.B. zerlaufener Käse, waren nicht mehr vorhanden. Die Gläser glänzten und hatten keinerlei Schlieren.80 Tabs kosten knapp 19 €, also ca. 24 Cent pro Tab. Wir wüssten nicht, was man an dem Produkt noch verbessern könnte und halten eine 5-Sterne-Bewertung für gerechtfertigt.\n')
('Nicolas', '5.0 out of 5 stars', "\nThese dishwasher tablets are pitched as being premium, with added cleaning power (so you don't need to pre-soak / rinse dishes) and with added shine. However, this comes at a significant price - the unit cost of each tablet is around double that of a 'standard' Finish tablet listed on Amazon. So is it worth the price premium? Personally I'd say no - whilst these tablets produce great results, they are not noticeably better to me across my day to day dishwasher use; I frequently have baked-on dishes and have never ever had to resort to pre-rinsing dishes prior to sticking them in the dishwasher, as standard tablets do a great job for me, day after day. So this product works well and I'd be happy to recommend it based on performance, but not based on a value for money judgment.\n")
('C. S.', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung stimmt. Geschirr wird immer sauber.\n')
('1', '1.0 out of 5 stars', '\nTrès efficace et pas cher\n')
('HeyHey', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('siv0968', '3.0 out of 5 stars', '\nLas compré para el lavavajillas y me va bien no deja rastro de cal en la vajilla y salen brillantes.\n')
('Norbert Skupin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde das Produkt echt toll. Man kann es super einfach einsetzen und das Ergebnis ist echt schön.Ich verwende ausschließlich Finish Powerball Tabs für die Spülmaschine. Am besten gefällt mir, dass alle Gläser nach dem Spülen schön trocken und glänzend sind, kein Nachpolieren ist notwendig.Alles glänzt, jedoch ist es etwas zu teuer.\n')
('martin corinne', '3.0 out of 5 stars', '\nBrilliant value\n')
('sternchen', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs kommen gut und sicher verpackt nach Hause.  Diese neuen Tabs sind für den extra Glanz und das sogar ohne vorspülen.Die Tabs werden wie gewohnt einfach ins Fach gelegt und schon kann es losgehen.  Das Geschirr wird damit bis heute immer sehr zuverlässig sauber und glänzt auch wunderbar.Es befinden sich im Tab,  ein Kraftvoller Reiniger der sogar eine Schutzschicht verspricht, was besonders für Geschirr Dekor welches oft verbleicht oder Besteck nicht verkehrt ist,  dann einen Fettlöser der wirklich zuverlässig alles entfernt und eine Glanzkugel die den Namen auch verdient.Gut finde ich das diese neuen sogar weniger Chemie haben als ihre Vorgänger und die Folie ist biologisch abbaubar und zu 100% wasserlöslich. Also entsteht auch kein Plastikabfall oder Mikroplastik. Sollte auch erwähnt werden finde ich.Wir sind von den neuen Tabs begeistert und geben hier auch gerne 5 Sterne fürs Gesamtpaket.Ich hoffe ich konnte Ihnen ein wenig weiterhelfen und bedanke mich fürs Lesen.\n')
('PAT', '2.0 out of 5 stars', "\nWe've thrown these in the bin because they make any plastic item smell really strongly which transfers a nasty taste to food and drink.We had a Pizza placed on a plastic chopping board after being washed with these and I couldn't eat it because of the taste, the kids won't drink water out of any plastic cup that's been washed with these.The no pre-rinse boast is also a myth as dishes have come out dirtier using these than they used to with the standard Finish PowerBall tablets that we were using before trying these.\n")
('Amour Kevin', '4.0 out of 5 stars', '\nCes pastilles sont tout simplement incroyable il n’y a vraiment plus aucune trace et mon lave-vaisselle est encore plus propre qu’avant, un composant présent qui fait que tout est encore plus propre et ultra brillant, je pense que ça doit être le bicarbonate de soude présent dans la composition c’est tout simplement bluffant en tout cas , je n’ai jamais eu une vaisselle si propre\n')
('Familia C.G.', '5.0 out of 5 stars', '\nUn involucro in materiale trasparente idrosolubile, che contiene sale, brillantante e detergente, costituisce le caps Finish Quantum Infinity Shine. Esse vanno posizionate nello scomparto del detergente della lavastoviglie, senza aprirle, ed il gioco è fatto; a lavaggio avviato, lo scomparto si aprirà automaticamente al momento giusto e le caps potranno esercitare la loro azione pulente, senza necessità di dover utilizzare ulteriore sale o brillantante.Sicuramente si tratta di un prodotto molto pratico e comodo, grazie al suo essere un 3 in 1, ma oltre alla praticità non va sottovalutata l’efficacia pulente, che consente di ottenere risultati pienamente soddisfacenti, in termini di pulizia, brillantezza ed assenza di macchie ed aloni.Con bicchieri, pentole, stoviglie, posate e pentole non ho avuto alcun problema, grazie anche alla funzione protettiva delle caps, che non risultano aggressive e proteggono superfici delicate, come quelle di bicchieri e piatti decorati.Le ho ordinate in confezione da 160 pezzi, che arrivano suddivisi in due gruppi da 80 caps, ognuno dei quali contenuto in un proprio sacchetto in materiale plastico.Sono proposte al prezzo di €36,99, che ritengo in linea con quanto offerto.Di certo non è un costo contenuto, ma è proporzionato a quanto viene offerto, per quantità e qualità.Si tratta di un prodotto che mi sento di consigliare.------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Mi auguro di avervi fornito un utile supporto per i vostri acquisti e vi saluto.\n')
('Caznettt', '5.0 out of 5 stars', '\nX le stoviglie\n')
('wohlfra', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich und meine Maschine die welche bis jetzt die besten Reinigungsergebnisse gebracht haben\n')
('Ub36391', '5,0 von 5 Sternen', '\nson las mismas que puedes adquirir en cualquier supermercado, y a buen precio\n')
('Jimbo', '5.0 out of 5 stars', '\nArrivé à temps ! Produit efficace ++\n')
('ich**', '1.0 out of 5 stars', '\nquality deteriorated in the updated product,I have been using it for a month, a plaque has appeared on the dishes\n')
('Atanasia', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist wie erwartet sehr gut. Eingebranntes war kein Problem und Gläser haben einen schönen Glanz ohne Ränder.\n')
('ROCCO', '5.0 out of 5 stars', "\nIL PRODOTTO E' ECCEZIONALE, IL PREZZO E' STATO ECCELLENTE\n")
('The writing mole', '5.0 out of 5 stars', '\nThe product was as expected\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nDishwasher\n')
('Rosie Devlin', '5.0 out of 5 stars', '\nLe produit reçu ne correspond pas à l’intitulé.Après demande d’un retour et d’une nouvelle livraison, il s’agit toujours du même produit finish « quantum » et non « ultimate »\n')
('Kurt Lueddecke', '1.0 out of 5 stars', '\nPassez votre chemin,  le produit est non conforme à la description. Finish Quantum livré au lieu de Finish Ultimate\n')
('Cat', '4.0 out of 5 stars', "\nPer quanto mi riguarda il fattore principale per avere sempre stoviglie brillanti e lavastoviglie pulita , non sta nel detersivo che si utilizza ma dalla qualità dell'acqua . Vi dico questo perchè ho notato questa grande differenza dopo che ho istallato il salatore per togliere il calcare dall'impianto idrico .Sono una malata di pulito e sono sempre alla ricerca di detersivi che mi diano i risultati da me ricercati , ho provato una miriade di capsule per la lavastoviglie , ma mai come ora ho visto le stoviglie e la lavastoviglie veramente pulite . In passato nonostante usassi i meglio detersivi e facessi lavaggi continui a lavastoviglie vuota, trovavo i bicchieri e le pentole sempre macchiati e opachi .Durante l'utilizzo alcune pastiche lasciavano il residuo gelatinoso dell'involucro esterno attaccato al contenitore del sapone, sembra che abbiano alcuni problemi nello scioglimento durante il lavaggio .Posso dirvi con estrema tranquillità che queste pastiglie lavano , ma evitate di mettere stoviglie con grassi e sughi attaccati , oltre ad inficiare il lavaggio , non avrete il risultato di lucentezza sperato . Inoltre se avete acqua tanto calcarea ,mettete sale per lavastoviglie e brillantante , il contenuto di una singola capsula non è sufficiente per neutralizzare il calcare e avere stoviglie lucide.Per quanto riguarda il prezzo direi decisamente troppo , facendo una ricerca internet un sacco da 80 pastiglie viene venduto all'incirca a 14,10 € che moltiplicato per due viene 28,20€ sicuramente più conveniente che del prezzo di vendita indicato sopra .\n")
('Pierre Leschek', '5.0 out of 5 stars', '\nAngebotspreis war echt super, die Tabs sind absolut zu empfehlen\n')
('Carlos Huerta', '3.0 out of 5 stars', '\nCheaper than buying in supermarkets. Does a good job\n')
('Tatiana', '5.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet\n')
('IV', '5.0 out of 5 stars', '\nQualité et efficacité, que demander de plus\u202f!\n')
('444277', '5.0 out of 5 stars', '\nSon muy buenas pastillas de lavado, pero de la misma marca hay pastillas más baratas y no noto la diferencia con estas por lo tanto no volveré a comprarlas, simplemente porque no se nota ese poco de más que pagas.\n')
('ht2311', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs reinigen das Geschirr sehr gut. Bisher nicht enttäuscht worden. Es ist immer alles super sauber.\n')
