('ibis yalkin', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Tabs seit über 3 Monaten in Gebrauch. Und das fast täglich. Fazit: Ich bin vollauf zufrieden.\n')
('Dilara Demir', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso so sauber war mein Geschirr noch nie.Selbst Hartnäckigen Schmutz beseitigt. Ich kaufe keine teuren taps mehr im Laden.\n')
('Jonas Jeskolski', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt und Empfehlenswert immer wieder Qualität 1A\n')
('tanja', '2.0 out of 5 stars', '\nPreis/Leistung sehr gut\n')
('Schwarzkopf', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diese Spülmaschinentabs bestellt um ein bisschen damit zu sparen und um mal günstigere auszuprobieren. Bin froh, dass ich es gemacht habe, da diese hier mindestens genau so gut sind wie teure Markenprodukte. Außerdem muss man die Tabs nicht einzeln öffnen, da sich die Folie in der Spülmaschine selbst auflöst. Hinterlässt auch keine Flecken auf den Gläsern.\n')
('lets_test_togehter_', '5.0 out of 5 stars', '\nNach längeren Gebrauch fällt mein Fazit sehr positiv aus , Alles wird perfekt sauber ob Geschirr oder Pfannen und Töpfe , keine Rückstände . Gegenüber anderen Tabs von Marken Herstellern keinen so aggresiven Geruch nach dem Spülvorgang . Preis pro Tab ist sowieso perfekt . Das die Folie sich noch dabei auflöst ist super . Für mich zählt nicht eine schicke Verpackung sondern was die Tabs können . Edelstahl Innenraum meiner Spülmaschine glänzt nach jeden Spülgang .Ich würde jederzeit diese Tabs wieder kaufen .\n')
('Maria-Barbara', '2.0 out of 5 stars', '\nReinigt super\n')
('Benjamin Gwinn', '4.0 out of 5 stars', '\nlieferrung erfolgt in einem schlichten karton, vermutlich ist der kram daher auch so günstig. ihre funktion erfüllen die tabs prima. optisch natürlich nix, aber die kiste steht sowieso im schrank. daher, am richtigen ende gespart\n')
('vinci valentino', '5.0 out of 5 stars', '\nIn löslicher Folie eingeschweißtes Pulver.Löst sich gut auf, reinigt gut, Geschirr riecht normal.Habe auch etwas in Familie und unter Freunden verteilt… bisher nur gutes Feedback\n')
('Carina', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich vermehrt meinen ökologischen Fußabdruck reduzieren möchte, habe ich mich für diese Plastiklose Tabs entschieden.- Geruchsneutral- sehr gute Verarbeitung- Perfekte Menge (Jahresvorrat)- Preis passtGerne zum Empfehlen!\n')
('martin', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich genug Vorrat für einige Zeit und Waschergebnis beeindruckend gut\n')
('marcell1no', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs kamen in einem Müllsack verpackt in einenem Karton - warum nicht?!Sie erfüllen alle Anforderungen, die ich von einem Tab erwarte. Das Geschirr ist sauber, keine Glaskorrosion, die Maschine riecht nicht und die Tabs selbst haben keinen aufdringlichen Geruch. Alles i. O..\n')
('Jessica', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind super einfach in der Anwendung und die Ergebnisse absolut perfekt. Angebranntes, getrocknetes, Gläser... alles sauber!Ich habe vorher jahrelang mit Pulver gespült um Verpackungsmüll zu sparen, dem stehen diese Tabs in nichts nach.Auch zur Reinigung von Thermoskannen perfekt geeignet.Ich habe sie schon weiter empfohlen.\n')
('Abdul Vahap Yavuz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch muss schon sagen, dass ich von den Tabs echt überrascht bin.  Für den Preis habe ich jetzt mein Jahresvorrat auf jeden Fall gedeckt. Mit den Tabs kann man Besteck und Pfannen und Töpfe reinigen. Das Ergebnis ist auch sehr gut und die Tabs lassen bei mir auch keine Kalkablagerung beim Geschirr da. Na gut, unser Wasser hier im Norden Deutschland hat eh sehr gute Werte und beinhaltet kaum Kalk im Wasser.Ich werde mir diese Spültabs auf jedenfall wiederholen, wenn mein Vorrat aufgebraucht ist.\n')
('Boller', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind früher als erwartet angekommen. Sie haben einen sehr guten frischen Duft und reinigen das Geschirr tadellos. Ich kann keinen Unterschied zu anderen Markenprodukten erkennen. Der Preis bei der Menge an Tabs ist fast unschlagbar und wie gesagt die Qualität ist auch sehr gut. Kann das Produkt nur empfehlen.\n')
('David', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir die Tabs bestellt. Bin sehr zufrieden. Reinigt sehr gut. Keine Reste und Verschmutzungen auf dem Geschirr. Kann es weiter empfehlen. Werde es wieder bestellen\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nIch bin echt begeistert von den Geschirrspültabs. Beim aufmachen des schweren Kartons kam gleich ein angenehmer Geruch entgegen. Die Tabs sind klein und die Hülle ist wasserlöslich. Die wasserlösliche Hülle ist echt toll da kann man so einiges an Plastikmüll einsparen. Das ist nicht nur gut für meinen gelben Sack sondern auch für die gesamte Umwelt.Außerdem wird das Geschirr schön sauber. Die Gläser sind ganz ohne Schlieren und auch hartnäckiger Dreck geht ab. Schon im Schnellprogramm wird alles problemlos und mühelos gereinigt. Zudem sind die tabs auch um einiges günstiger als die im Supermarkt. So eine große Packung von 500 Stück reicht bei unserer 3 köpfigen Familie gleich 1 1/2 Jahre. Im großen und ganzen bin ich sehr zufrieden. Die Qualität der Tabs sind super und sie sind zudem auch noch sehr günstig. Werde ich nächstes Jahr sicher wieder bestellen ,diese umweltfreundliche Riesenpackung erspart mir sämtliche Mühen.\n')
('Fam. Obermeyer', '5.0 out of 5 stars', '\nKönnen locker mit Markentabs mithalten.Bin sehr zufrieden.Es ist zu empfehlen die Menge in mehrere Behälter aufzuteilen damit sie sich nicht vorher auflösen. (Luftfeuchtigkeit!!)\n')
('M.M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sehen sehr einfach aus, da es keine farbliche Unterteilung gibt, genauso wenig wie einen Ball in der Mitte, aber das Design ist nicht entscheidend, sondern nur das Ergebnis, und das enttäuscht hier definitiv nicht!Hartnäckige Verschmutzungen, wie zum Beispiel bei Töpfen oft der Fall ist, schaffen diese Tabs genauso gut, wie Streifenfreie Gläser ohne Kalkflecken.Sehr lobenswert finde ich, das hier auch auf die Umwelt geachtet wurde. Jedes Tab ist einzeln in eine dünne Folie gehüllt, die sich bei dem Waschgang auflöst, somit hat man keinen Plastikmüll wie bei vielen anderen Tabs. Verpackt sind sie in einem stabilen Pappkarton der recycelbar ist.Ich werde in Zukunft bei diesen Tabs bleiben und kann sie nur weiterempfehlen.\n')
('Thomas K.', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Man ist ja manchmal etwas skeptisch bei so günstigen Preisen.Nach mehreren Anwendungen kann ich aber sagen: Top Artikel zum guten Preis.Reinigung ohne Beanstandung und alle Tabs heile. Respekt.\n')
('A.T.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir waren mit den Tabs eines anderen namhaften Herstellers (rote und blaue Verpackung) nicht mehr zufrieden und haben versuchsweise die Tabs von eingesetzt. Die Reinigungsleistung ist sehr gut, Geschirr sauber, wesentlich trockner und keine Ablagerungen mehr an den Gläsern. Wir bleiben bei diesem Produkt und können es weiter empfehlen.\n')
('Benjamin K.', '5.0 out of 5 stars', '\nAls Großfamilie haben wir einen hohen Verbrauch an Spülmaschinenreiniger.Preis und Qualität stimmen hier.Wasserlösliche Folie, daher kein Plastikmüll.\n')
('Dennis Orth', '5.0 out of 5 stars', '\nUns werden nie mehr die Geschirrtabs ausgehen! Alle einzeln verpackt, so bleibt der Vorrat über lange Zeit trocken und gut erhalten. Die Tabs lösen sich gut auf, das Geschirr riecht frisch und wird super sauber. Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Dominik', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll. Für den Preis sehr gut. Bisher keine Beschwerden zu Sauberkeit oder Geruch\n')
('Lena', '5.0 out of 5 stars', '\nDie tabs wurden jetzt +/- eine Woche benutzt. Wir sind positiv überrascht. Das Geschirr wird super sauber. Die tabs sind absolut geruchslos und haben sich auch komplett aufgelöst.Die Lieferung erfolgt schnell und zuverlässig. Kam alles unversehen an.Wir haben mehrere Abwaschmaschinen grosse und kleine. Rein gepasst haben Sie bis jetzt überall. Ebenfalls kann man die Tabs auch einfach aus der Verpackung nehmen.Preis ist für die Menge absolut gerechtfertigt.\n')
('Tina Kleinert', '1.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Reinigungseigenschaften. Lösen sich rückstandslos auf. Sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis. Zügige Lieferung.\n')
('D. Helbert', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde diese Tabs ganz gut. Sie sind gut verpackt worden und ein lästiges öffnen einer Folie ist wie bei anderen Marken nicht nötig, da es eine selbstauflösende Verpackung gibt.Der Geruch macht mir allerdings leicht Kopfschmerzen da er zitrisch richt und ich es nicht mag, ist aber eine Persönliche Meinung. Trotz dessen kann ich mich für diesen Preis und die Anzahl der Tabs nicht beschweren\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit den Spülmaschinen tabs sehr zufrieden die große Menge für den kleinen Preis ist ideal für große Familien ich habe meiner Mutter welche zugeschickt meiner Tante und auch ich benutze es sehr gerne es ist ideal zum verwenden für den tägliche anstehende Geschirr es löst schmutz und eingebranntes ohne probleme und dass Geschirr glänzt\n')
('Maik Gey', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Zukrowski', '2.0 out of 5 stars', '\nIst einfach Pulver ist einer selbst auflösenden Folie. Reinigungsleistung überzeugt. Empfehlung!\n')
('Jan', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich gute Spuehlmaschinen tabs. I’m Endeffekt ist es Pulver in einer sich in Wasser auflösenden Beschichtung. Die reinigungswirkung ist sehr gut und ich kann keinen Unterschied zu hochpreisigen Marken erkennen.Selbst eingebranntes wurde einwandfrei entfernt.Auch die trockenwirkung entspricht voll und ganz meinen Erwartungen.Das Beste ist dazu, dass man mehr bekommt als man bestellt was ein großes Plus ist.\n')
('U.M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind früher als erwartet angekommen. Sie haben einen sehr guten frischen Duft und reinigen das Geschirr ganz Perfekt.Ich bin mega zufrieden 👍🏻👍🏻👍🏻\n')
('Alexander Hilse', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin positiv überrascht. Die Tabs kamen frisch, schnell und gut verpackt an. Preis-Leistungsverhältnis finde gut. Empfehlenswert auf jeden Fall.\n')
('NiNiNina', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Tabs, lösen sich gut auf und reinigen top. Nur die Verpackung,  blaue Tüte könnte man ändern.\n')
('Lydia Wiesner', '5.0 out of 5 stars', '\nEn el anuncio pone que pesa unos 9kg, pesamos nosotros la caja y no llegaba a 6kg. O las pastillas son mucho más pequeñas, o no había las 500 pastillas!!Comprovad vuestros pedidos!!!\n')
('TillaHe', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs an sich sind nichts weiter als mit Spülpulver gefüllte Kunststoffsäckchen, die sich im Wasser, bzw. in der Spülmaschine auflösen.Geliefert wird in einer dünnen Plastiktüte im Karton. Abfall nach ca. 1/2 Jahr: fast nichts.Das Spülergebnis ist einwandfrei. Keine Gerüche, keine Schlieren oder sonstige negativen Aspekte.Verglichen mit Markenware sind die wirklich gut.Einziger Kritikpunkt: die Befüllung ist immer etwas unterschiedlich, zumindest laut Waage ca. +-10%\n')
('Anni', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung ist hier top! Für den Preis bekommt man eine ordentliche Menge an Tabs. Bisher bin ich sehr zufrieden damit. Das Geschirr wird schön sauber, wie mit anderen Tabs:)\n')
('Dennis', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität, macht das Geschirr sauber. Alles top!Kann ich weiter empfehlen!\n')
('Denislo', '4.0 out of 5 stars', '\nEinige Beutel waren beschädigt und es ist rusgestreut. Meine Spülmaschine kommt damit zurecht und das Geschirr wird meistens auch sauber. Die 3 in 1 sind noch mal ein Stück besser. Hier ist es für die meisten einfachen Verschmutzungen eine sehr komfortable Lösung. Dennoch werde ich beim nächsten Mal schauen, ob es noch andere Sachen gibt. Das Konzept ist gut, die Idee genial, aber das Ergebnis ist noch nicht so gut.\n')
('Sven A.', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung sehr gut\n')
('Raiko Klemp', '5.0 out of 5 stars', '\n⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐Also Preis / Leistung ist bei dieser Box ja wohl unschlagbar. 40€ für 500 stk… Das sind umgerechnet 8 Cent pro Waschgang!Günstiger kann man sein Geschirr nicht sauber bekommen. Und bei unserer 5-Köpfigen Familie wird die Spülmaschine in der Regel 1-2 mal am Tag gestartet.Das Reinigungsergebnis ist recht zufriedenstellen. Eingetrockneter Schmutz löst sich ab, und auch die Gläser werden schön sauber. Auch vom Geruch her ist okay. Riecht zwar nicht so intensiv wie andere Markentabs, aber dennoch frisch.Die Folie um die Tabs darf bzw. braucht vorher nicht aufgerissen zu werden. Einfach so wie der Tab ist, in das Fachlegen und fertig.Unser Jahresvorrat ist damit erstmal gedeckt :-)⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐\n')
('Sascha D.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe diese Spülmaschinentabs das erste mal probiert. Preis-Leistungsverhältnis ist unschlagbar. Ich finde es super dass man die Spülmaschinentabs nicht aus der Folie lösen muss. Die anderen Produkte dieser Art sind leider recht teuer Punkt daher freue ich mich sehr über diese Kiste die im Preis sehr gut ist. Ich lagere sie im Keller und zum Glück hält sie lange.\n')
('Kundin', '5.0 out of 5 stars', '\nBilliges Pulver in Folien geprägt.Aber es funktioniert auch\n')
('Michael Hatz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistert von diesen Tabs. Bestelle immer wieder ganze Kartons mit Spülmaschinentabs. Da gibt es ja auch so viele Unterschiede im Preis und angeblich in der Leistung. Nun glaube ich, dass sich die Suche nach "den" Tabs erledigt hat. Ich bin begeistert von der Spülleistung, der Einfachheit (nur rein und loslegen ohne viel Plastik weg zu machen) und vom Preis. Ein Spülgang 8 Cent ist einfach super. Bei uns (4-köpfige Familie) läuft die Spülmaschine in der Regel jeden Tag. Das summiert sich dann. Da sind diese Tabs wirklich eine gute Lösung. Und wenn das Werbeversprechen mit Umwelt nur zur Hälfte erfüllt wird, kann man sogar noch ein gutes Gewissen dabei haben. Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung. TOP!\n')
('Morcinka', '5.0 out of 5 stars', '\nEs war zu schön um Wahr zu seinDas Geschirrspülmittel kommt in einer Mülltüte verpackt hier anEs handelt sich nicht um Taps sondern um loses Pulver in wasserlöslicher Folie, soweit so gut.Gesucht habe ich ja nach einer Variante umweltfreundlicher zu spülenNachdem wir nun ein paar Wäschen mit dem Spültabs gemacht haben werden wir nun weiter Versuche einstellen, das Besteck und auch das Geschirr hat trotz das ich immer vorspüle Rückstände.Da wir kein No Name Gerät haben und sonst immer mit der Reinigung zufrieden waren muss ich hier ganz klar dem Reiniger den Mangel zuschreiben.Für uns absolut durchgefallen da ein Reiniger der nicht reinigt letztlich für mehr Schadstoffe im Abwasser sorgt\n')
('Lola❤️', '2.0 out of 5 stars', '\nAls Großfamilie läuft die Spülmaschine teilweise mehrmals täglich. Da ist es nervig, wenn das Paket aus dem Supermarkt wieder Mal leer ist. Hier haben wir einen großen Karton als Vorrat bekommen. Gespannt waren wir auf das Reinigungsergebnis. Nach jetzt einer mittleren zweistelligen Zahl an Spülvorgängen können wir festhalten, dass es besser reinigt als die Tabs vom Discounter oder Supermarkt.  Früher ist es auch manchmal passiert, dass sich ein Tab nicht auflöst oder im Tabfach kleben bleibt. Hier war dies noch nie der Fall. Positiv ist auch, dass man jetzt viel weniger Müll produziert. Wir werden sie wieder kaufen. Allerdings reicht der Vorrat ja noch etwas.\n')
('Julian Lanzendörfer', '2.0 out of 5 stars', '\nSuper ohne Schnickschnack nur saubere Töpfe und mehr als ein Jahr reicht mir.\n')
('Alexander', '5.0 out of 5 stars', '\nDanke schön\n')
('Michael Fuchs', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde es ja immer toll was Amazon so bietet…anständige „noname“ Produkte mit guter Qualität und super Preis Leistungsverhältnis!!Lösen sich gut auf, zerfallen dann zu Pulver und sind dementsprechend direkt mit voller Konzentration in der Spülmaschine!Noch nie gesehen bei den „Marken“ Produkten…da kann man sich ne Scheibe anschneiden.\n')
('V', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist ganz ok. Nur dauerte die Lieferung sehr lange. Nach einer Rückerstattung durch Amazon kam das Paket dann doch. Ich habe die Erstattung dann rückgängig gemacht und jetzt droht der Anbieter mit Inkasso. Sowas habe ich noch nicht erlebt.\n')
('Mathias Schubert', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs werden in Karton und Plastiktüte geliefert. So kann man sie gut und trocken aufbewahren. Mit der Reinigungsleistung bin ich sehr zufrieden. Der Geruch ist auch angenehm. Das Geschirr wird schön sauber und es bleiben keinerlei Rückstände. Ich werde die Tabs wieder bestellen.\n')
('Mr USA Germany', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preis-Leistungsverhältnis. Machen das Geschirr ordentlich sauber. Alleine der Geruch ist nicht so mein Fall. Das Geschirr riecht aber neutral also alles gut.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPreiswert und gut immer wieder\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nGute Reinigungsergebnise. Preis/Leistung stimmt.\n')
('Claudia Dilling', '2.0 out of 5 stars', '\nSuper Spülmaschinentabs, sehr angenehmer Geruch. Preis-/Leistung ist top. Haben die Tabs umgefüllt, es war auch tatsächlich kein einziger dabei der kaputt  und somit ausgelaufen war. Sie glänzen auch im Einsatz, können super mit den bekannten Marken mithalten. Gerne wieder.\n')
('Horváth Ferenc ', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung passt\n')
('Karsten Senger', '5.0 out of 5 stars', '\nWir müssen als Family etwas aufs Geld achten wegen Elternzeit momentan. Eine Freundin hat mir den Tipp gegeben, Spültabs und Waschmittelpods mal beim großen A zu suchen und so war dies mein erster Versuch. Und es ist super! Das Geschirr wird sauber, trocknet sehr gut und der Duft ist angenehm. Und das bei dem kleinen Preis - ich habe nichts zu meckern!\n')
('Souzan alkhatib', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Julia Gelbe', '2.0 out of 5 stars', '\nIch hatte mich erst gefragt, warum die Tabs in einer Plastiktüte sind. Aber dann war mir klar warum. Man riecht, dass es Reinigungstabs sind, was ich nicht schlecht finde. Der Reinigungseffekt ist sehr gut! Die Zeit, die man spart, dass die Tabs nicht ausgepackt werden müssen, rechtfertigt den etwas höheren Preis.\n')
('Andrea König', '5.0 out of 5 stars', '\nNaja, geht so. Es wird sauber, aber es bleibt sehr nass.Leider konnte ich auch nicht herauslöst, ob das Plastik sich komplett selber auflöst und wie es für die Umwelt ist. Bleiben Rückstände auf dem Geschirr? MicroPlastik? Ich hab den Verkäufer versucht zu erreichen. Es kam lediglich, wir melden uns die Tage, danach kam aber nichts mehr, nicht einmal nach erneuter Frage. Alles über einen Monat.Produkt geht so, Service schlecht.\n')
('Berlin ', '5.0 out of 5 stars', '\nKurz und knapp. Erfüllen ihre Funktion super: keine Wasserflecken, lösen jeden Schmutz und dass auf jedem Material dass in die Spülmaschine kommt\n')
('Klaus B.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('chef', '1.0 out of 5 stars', "\nIch hab keine großen Ansprüche an Spuhlmaschinen Tab's: Sie müssen das Geschirr sauber bekommen...Das schaffen diese Tab's tadellos! Ich hab gleich eine große Packung bestellt, das ist wesentlich günstiger als immer eine kleine Packung im Laden mit zu nehmen. Und diese hier haben noch den Vorteil, dass man kein Plastikmüll hat!Wenn die 500 Stück aufgebraucht sind, Kauf ich die hier gern wieder!\n")
