('A.T.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs an sich sind nichts weiter als mit Spülpulver gefüllte Kunststoffsäckchen, die sich im Wasser, bzw. in der Spülmaschine auflösen.Geliefert wird in einer dünnen Plastiktüte im Karton. Abfall nach ca. 1/2 Jahr: fast nichts.Das Spülergebnis ist einwandfrei. Keine Gerüche, keine Schlieren oder sonstige negativen Aspekte.Verglichen mit Markenware sind die wirklich gut.Einziger Kritikpunkt: die Befüllung ist immer etwas unterschiedlich, zumindest laut Waage ca. +-10%\n')
('A.Desantis', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir die Tabs bestellt. Bin sehr zufrieden. Reinigt sehr gut. Keine Reste und Verschmutzungen auf dem Geschirr. Kann es weiter empfehlen. Werde es wieder bestellen\n')
('Dominik', '5.0 out of 5 stars', '\nDie tabs wurden jetzt +/- eine Woche benutzt. Wir sind positiv überrascht. Das Geschirr wird super sauber. Die tabs sind absolut geruchslos und haben sich auch komplett aufgelöst.Die Lieferung erfolgt schnell und zuverlässig. Kam alles unversehen an.Wir haben mehrere Abwaschmaschinen grosse und kleine. Rein gepasst haben Sie bis jetzt überall. Ebenfalls kann man die Tabs auch einfach aus der Verpackung nehmen.Preis ist für die Menge absolut gerechtfertigt.\n')
('Fam. Obermeyer', '5.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll macht das Geschirr im Geschirrspüler sauber\n')
('Alexander', '5.0 out of 5 stars', '\nIn löslicher Folie eingeschweißtes Pulver.Löst sich gut auf, reinigt gut, Geschirr riecht normal.Habe auch etwas in Familie und unter Freunden verteilt… bisher nur gutes Feedback\n')
('Morcinka', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Sven A.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir wollten schon immer von den Plastikdingern weg. Diese mit der auflösenden Folie sind super!\n')
('Anni', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Spülmaschinentabs, sehr angenehmer Geruch. Preis-/Leistung ist top. Haben die Tabs umgefüllt, es war auch tatsächlich kein einziger dabei der kaputt  und somit ausgelaufen war. Sie glänzen auch im Einsatz, können super mit den bekannten Marken mithalten. Gerne wieder.\n')
('Lydia Wiesner', '5.0 out of 5 stars', '\nWir müssen als Family etwas aufs Geld achten wegen Elternzeit momentan. Eine Freundin hat mir den Tipp gegeben, Spültabs und Waschmittelpods mal beim großen A zu suchen und so war dies mein erster Versuch. Und es ist super! Das Geschirr wird sauber, trocknet sehr gut und der Duft ist angenehm. Und das bei dem kleinen Preis - ich habe nichts zu meckern!\n')
('Lena', '5.0 out of 5 stars', '\nAls Großfamilie läuft die Spülmaschine teilweise mehrmals täglich. Da ist es nervig, wenn das Paket aus dem Supermarkt wieder Mal leer ist. Hier haben wir einen großen Karton als Vorrat bekommen. Gespannt waren wir auf das Reinigungsergebnis. Nach jetzt einer mittleren zweistelligen Zahl an Spülvorgängen können wir festhalten, dass es besser reinigt als die Tabs vom Discounter oder Supermarkt.  Früher ist es auch manchmal passiert, dass sich ein Tab nicht auflöst oder im Tabfach kleben bleibt. Hier war dies noch nie der Fall. Positiv ist auch, dass man jetzt viel weniger Müll produziert. Wir werden sie wieder kaufen. Allerdings reicht der Vorrat ja noch etwas.\n')
('Royer Maxime', '4.0 out of 5 stars', '\nBon ce n’est pas arriver dans le carton comme sur la photo mais dans un carton de demenagement … en soit sa fera l’affaireJ’attend de pouvoir l’utiliser !!\n')
('Amazon Kunde', '4,0 von 5 Sternen', '\nGute Reinigungsergebnise. Preis/Leistung stimmt.\n')
('Jonas Jeskolski', '5.0 out of 5 stars', "\nIch hab keine großen Ansprüche an Spuhlmaschinen Tab's: Sie müssen das Geschirr sauber bekommen...Das schaffen diese Tab's tadellos! Ich hab gleich eine große Packung bestellt, das ist wesentlich günstiger als immer eine kleine Packung im Laden mit zu nehmen. Und diese hier haben noch den Vorteil, dass man kein Plastikmüll hat!Wenn die 500 Stück aufgebraucht sind, Kauf ich die hier gern wieder!\n")
('Dieter', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin positiv überrascht. Die Tabs kamen frisch, schnell und gut verpackt an. Preis-Leistungsverhältnis finde gut. Empfehlenswert auf jeden Fall.\n')
('Vittorio Romano Zaccaria', '5.0 out of 5 stars', '\nHo usato le pastiglie  per lavare la piastra di ghisa con la quale avevo cucinato il filetto di branzino, molto sporca e con pezzi di pesce attaccati, mi sono detto che se il prodotto è buono dovrebbe togliere tutto. Dopo il lavaggio, ho constatato che la piastra era pulitissima, sono rimasto sorpreso, un lavaggio così perfetto non lo faceva neppure con le pastiglie Finish.È vero che il prodotto è senza scritte pubblicitarie ed è anonimo ma quello che ci interessa è che faccia il suo dovere. Consiglio questo prodotto a tutti.\n')
('martin', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll. Für den Preis sehr gut. Bisher keine Beschwerden zu Sauberkeit oder Geruch\n')
('Zukrowski', '5.0 out of 5 stars', '\nMenge hat mich überascht,  habe eine kleinere paket erwartetAber efekt ist hervorragenend\n')
('Stefan H', '5.0 out of 5 stars', '\nIch muss schon sagen, dass ich von den Tabs echt überrascht bin.  Für den Preis habe ich jetzt mein Jahresvorrat auf jeden Fall gedeckt. Mit den Tabs kann man Besteck und Pfannen und Töpfe reinigen. Das Ergebnis ist auch sehr gut und die Tabs lassen bei mir auch keine Kalkablagerung beim Geschirr da. Na gut, unser Wasser hier im Norden Deutschland hat eh sehr gute Werte und beinhaltet kaum Kalk im Wasser.Ich werde mir diese Spültabs auf jedenfall wiederholen, wenn mein Vorrat aufgebraucht ist.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Andrea König', '5.0 out of 5 stars', '\nAls Großfamilie haben wir einen hohen Verbrauch an Spülmaschinenreiniger.Preis und Qualität stimmen hier.Wasserlösliche Folie, daher kein Plastikmüll.\n')
('Maria-Barbara', '5,0 von 5 Sternen', '\nDas Geschirr wird sauber- für mich wichtig: auch die Teetassen bei niedriger Temperatur- da habe ich mit preiswerten Produkten bisher andere Erfahrungen gemacht.Sehr angenehm ist, dass man die Tabs nicht auspacken muss.\n')
('Vitalij Kirjanow', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch finde diese Tabs ganz gut. Sie sind gut verpackt worden und ein lästiges öffnen einer Folie ist wie bei anderen Marken nicht nötig, da es eine selbstauflösende Verpackung gibt.Der Geruch macht mir allerdings leicht Kopfschmerzen da er zitrisch richt und ich es nicht mag, ist aber eine Persönliche Meinung. Trotz dessen kann ich mich für diesen Preis und die Anzahl der Tabs nicht beschweren\n')
('Kundin', '4,0 von 5 Sternen', '\nReinigt super\n')
('Sebastian', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde es ja immer toll was Amazon so bietet…anständige „noname“ Produkte mit guter Qualität und super Preis Leistungsverhältnis!!Lösen sich gut auf, zerfallen dann zu Pulver und sind dementsprechend direkt mit voller Konzentration in der Spülmaschine!Noch nie gesehen bei den „Marken“ Produkten…da kann man sich ne Scheibe anschneiden.\n')
('ibis yalkin', '1.0 out of 5 stars', '\nDie ersten Monate war ich zu frieden obwohl ich sie immer trocken aufbewahrt habe, sind die nach ein par Monaten verschimmelt und haben angefangen sehr zu stinken. Es waren 500 Stück drinnen habe noch 300 übrig und die wurden weggeschmissen.\n')
('Klaus B.', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung sehr gut\n')
('Melanie H.', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie Tabs werden in Karton und Plastiktüte geliefert. So kann man sie gut und trocken aufbewahren. Mit der Reinigungsleistung bin ich sehr zufrieden. Der Geruch ist auch angenehm. Das Geschirr wird schön sauber und es bleiben keinerlei Rückstände. Ich werde die Tabs wieder bestellen.\n')
('Mathias Schubert', '5,0 von 5 Sternen', '\nNach längeren Gebrauch fällt mein Fazit sehr positiv aus , Alles wird perfekt sauber ob Geschirr oder Pfannen und Töpfe , keine Rückstände . Gegenüber anderen Tabs von Marken Herstellern keinen so aggresiven Geruch nach dem Spülvorgang . Preis pro Tab ist sowieso perfekt . Das die Folie sich noch dabei auflöst ist super . Für mich zählt nicht eine schicke Verpackung sondern was die Tabs können . Edelstahl Innenraum meiner Spülmaschine glänzt nach jeden Spülgang .Ich würde jederzeit diese Tabs wieder kaufen .\n')
('David', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich vermehrt meinen ökologischen Fußabdruck reduzieren möchte, habe ich mich für diese Plastiklose Tabs entschieden.- Geruchsneutral- sehr gute Verarbeitung- Perfekte Menge (Jahresvorrat)- Preis passtGerne zum Empfehlen!\n')
('José luis', '5.0 out of 5 stars', '\nTodo correcto\n')
('Thomas Schneider', '5.0 out of 5 stars', '\nlieferrung erfolgt in einem schlichten karton, vermutlich ist der kram daher auch so günstig. ihre funktion erfüllen die tabs prima. optisch natürlich nix, aber die kiste steht sowieso im schrank. daher, am richtigen ende gespart\n')
('M. Lucas', '1.0 out of 5 stars', '\nEs war zu schön um Wahr zu seinDas Geschirrspülmittel kommt in einer Mülltüte verpackt hier anEs handelt sich nicht um Taps sondern um loses Pulver in wasserlöslicher Folie, soweit so gut.Gesucht habe ich ja nach einer Variante umweltfreundlicher zu spülenNachdem wir nun ein paar Wäschen mit dem Spültabs gemacht haben werden wir nun weiter Versuche einstellen, das Besteck und auch das Geschirr hat trotz das ich immer vorspüle Rückstände.Da wir kein No Name Gerät haben und sonst immer mit der Reinigung zufrieden waren muss ich hier ganz klar dem Reiniger den Mangel zuschreiben.Für uns absolut durchgefallen da ein Reiniger der nicht reinigt letztlich für mehr Schadstoffe im Abwasser sorgt\n')
('Denislo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit den Spülmaschinen tabs sehr zufrieden die große Menge für den kleinen Preis ist ideal für große Familien ich habe meiner Mutter welche zugeschickt meiner Tante und auch ich benutze es sehr gerne es ist ideal zum verwenden für den tägliche anstehende Geschirr es löst schmutz und eingebranntes ohne probleme und dass Geschirr glänzt\n')
('Benjamin K.', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung passt\n')
('Mr USA Germany', '5.0 out of 5 stars', '\nWir waren mit den Tabs eines anderen namhaften Herstellers (rote und blaue Verpackung) nicht mehr zufrieden und haben versuchsweise die Tabs von eingesetzt. Die Reinigungsleistung ist sehr gut, Geschirr sauber, wesentlich trockner und keine Ablagerungen mehr an den Gläsern. Wir bleiben bei diesem Produkt und können es weiter empfehlen.\n')
('vinci valentino', '5.0 out of 5 stars', '\nTopp Produkt\n')
('Alexander Hilse', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preis-Leistungsverhältnis. Machen das Geschirr ordentlich sauber. Alleine der Geruch ist nicht so mein Fall. Das Geschirr riecht aber neutral also alles gut.\n')
('Julia Gelbe', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war am Anfang schon etwas skeptisch, doch dann dachte ich mir , probiere es doch mal . Ich bin sehr begeistert über die Tabs und werde Sie auch wieder kaufen. Bin sehr positiv überrascht.  Sie lösen sich vollständig auf und erledigen ihren Job ob im Kurzprogramm oder im Vollprogramm . Selbst bei den Markenprodukten kam es vor das sie sich im Kurzprogramm nicht ganz aufgelöst haben. Bei diesen Tabs hat man ein perfektes Ergebnis. Meine Freundin war so begeistert das Sie sich gleich auch welche bestellt hat.Ganz klare Kaufempfehlung.\n')
('Dennis Orth', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diese Spülmaschinentabs bestellt um ein bisschen damit zu sparen und um mal günstigere auszuprobieren. Bin froh, dass ich es gemacht habe, da diese hier mindestens genau so gut sind wie teure Markenprodukte. Außerdem muss man die Tabs nicht einzeln öffnen, da sich die Folie in der Spülmaschine selbst auflöst. Hinterlässt auch keine Flecken auf den Gläsern.\n')
('Boller', '5.0 out of 5 stars', '\nKönnen locker mit Markentabs mithalten.Bin sehr zufrieden.Es ist zu empfehlen die Menge in mehrere Behälter aufzuteilen damit sie sich nicht vorher auflösen. (Luftfeuchtigkeit!!)\n')
('Karsten Senger', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Reinigungseigenschaften. Lösen sich rückstandslos auf. Sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis. Zügige Lieferung.\n')
('Carina', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung ist hier top! Für den Preis bekommt man eine ordentliche Menge an Tabs. Bisher bin ich sehr zufrieden damit. Das Geschirr wird schön sauber, wie mit anderen Tabs:)\n')
('NiNiNina', '5.0 out of 5 stars', '\nUns werden nie mehr die Geschirrtabs ausgehen! Alle einzeln verpackt, so bleibt der Vorrat über lange Zeit trocken und gut erhalten. Die Tabs lösen sich gut auf, das Geschirr riecht frisch und wird super sauber. Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Sascha D.', '5,0 von 5 Sternen', '\nWirklich gute Spuehlmaschinen tabs. I’m Endeffekt ist es Pulver in einer sich in Wasser auflösenden Beschichtung. Die reinigungswirkung ist sehr gut und ich kann keinen Unterschied zu hochpreisigen Marken erkennen.Selbst eingebranntes wurde einwandfrei entfernt.Auch die trockenwirkung entspricht voll und ganz meinen Erwartungen.Das Beste ist dazu, dass man mehr bekommt als man bestellt was ein großes Plus ist.\n')
('Tina Kleinert', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Tabs seit über 3 Monaten in Gebrauch. Und das fast täglich. Fazit: Ich bin vollauf zufrieden.\n')
('Jan', '3,0 von 5 Sternen', '\nBilliges Pulver in Folien geprägt.Aber es funktioniert auch\n')
('Benjamin Gwinn', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistert von diesen Tabs. Bestelle immer wieder ganze Kartons mit Spülmaschinentabs. Da gibt es ja auch so viele Unterschiede im Preis und angeblich in der Leistung. Nun glaube ich, dass sich die Suche nach "den" Tabs erledigt hat. Ich bin begeistert von der Spülleistung, der Einfachheit (nur rein und loslegen ohne viel Plastik weg zu machen) und vom Preis. Ein Spülgang 8 Cent ist einfach super. Bei uns (4-köpfige Familie) läuft die Spülmaschine in der Regel jeden Tag. Das summiert sich dann. Da sind diese Tabs wirklich eine gute Lösung. Und wenn das Werbeversprechen mit Umwelt nur zur Hälfte erfüllt wird, kann man sogar noch ein gutes Gewissen dabei haben. Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung. TOP!\n')
('Jessica', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind früher als erwartet angekommen. Sie haben einen sehr guten frischen Duft und reinigen das Geschirr tadellos. Ich kann keinen Unterschied zu anderen Markenprodukten erkennen. Der Preis bei der Menge an Tabs ist fast unschlagbar und wie gesagt die Qualität ist auch sehr gut. Kann das Produkt nur empfehlen.\n')
('chef', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutzen schon seit Jahren die Teuren Marken Tabs und bin zufällig auf diese hier gestoßen.Die vielen Positiven Rezensionen haben mich dazu verleiten sie einfach Mal zu Probieren.Und was soll ich sagen. Sie sind zu Recht.Diese Tabs stehen den Marken Tabs in keiner Weise nach.Das Geschirr kommt strahlend, Sauber, und Trocken aus dem Spüler.Die Tabs lösen sich vollständig auf und hinterlassen auch keine Rückstände am Geschirr.Auch das Salz und den Klarspüler habe ich jetzt weggelassen da dies ja schon in den Tabs enthalten ist. Und bisher habe ich keine negativen Auswirkungen gemerkt das dem Spüler eins der beiden Sachen fehlt.Und bei dieser Packungsgröße von 500 Stück habe ich auch eine ganze weile Ruhe.\n')
('Joy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin echt begeistert von den Geschirrspültabs. Beim aufmachen des schweren Kartons kam gleich ein angenehmer Geruch entgegen. Die Tabs sind klein und die Hülle ist wasserlöslich. Die wasserlösliche Hülle ist echt toll da kann man so einiges an Plastikmüll einsparen. Das ist nicht nur gut für meinen gelben Sack sondern auch für die gesamte Umwelt.Außerdem wird das Geschirr schön sauber. Die Gläser sind ganz ohne Schlieren und auch hartnäckiger Dreck geht ab. Schon im Schnellprogramm wird alles problemlos und mühelos gereinigt. Zudem sind die tabs auch um einiges günstiger als die im Supermarkt. So eine große Packung von 500 Stück reicht bei unserer 3 köpfigen Familie gleich 1 1/2 Jahre. Im großen und ganzen bin ich sehr zufrieden. Die Qualität der Tabs sind super und sie sind zudem auch noch sehr günstig. Werde ich nächstes Jahr sicher wieder bestellen ,diese umweltfreundliche Riesenpackung erspart mir sämtliche Mühen.\n')
('lets_test_togehter_', '5.0 out of 5 stars', '\n⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐Also Preis / Leistung ist bei dieser Box ja wohl unschlagbar. 40€ für 500 stk… Das sind umgerechnet 8 Cent pro Waschgang!Günstiger kann man sein Geschirr nicht sauber bekommen. Und bei unserer 5-Köpfigen Familie wird die Spülmaschine in der Regel 1-2 mal am Tag gestartet.Das Reinigungsergebnis ist recht zufriedenstellen. Eingetrockneter Schmutz löst sich ab, und auch die Gläser werden schön sauber. Auch vom Geruch her ist okay. Riecht zwar nicht so intensiv wie andere Markentabs, aber dennoch frisch.Die Folie um die Tabs darf bzw. braucht vorher nicht aufgerissen zu werden. Einfach so wie der Tab ist, in das Fachlegen und fertig.Unser Jahresvorrat ist damit erstmal gedeckt :-)⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐\n')
('Berlin ', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Ich bin mit der Qualität und dem Preis Leistungs Verhältnis sehr zufrieden und kann diese spühlmaschienentaps sehr empfehlen es hinterlässt keine Rückstände oder Gerüche schon sauber und glänzend\n')
('U.M.', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität, macht das Geschirr sauber. Alles top!Kann ich weiter empfehlen!\n')
('Abdul Vahap Yavuz', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt und Empfehlenswert immer wieder Qualität 1A\n')
('Kathrin', '2.0 out of 5 stars', '\nEinige Beutel waren beschädigt und es ist rusgestreut. Meine Spülmaschine kommt damit zurecht und das Geschirr wird meistens auch sauber. Die 3 in 1 sind noch mal ein Stück besser. Hier ist es für die meisten einfachen Verschmutzungen eine sehr komfortable Lösung. Dennoch werde ich beim nächsten Mal schauen, ob es noch andere Sachen gibt. Das Konzept ist gut, die Idee genial, aber das Ergebnis ist noch nicht so gut.\n')
('Julian Lanzendörfer', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Spültabs, lösen sich gut auf, Teller und Gläser ohne schlieren und super sauber.Keine Überreste!Werde das Produkt öfter kaufen 👍\n')
('tanja', '5.0 out of 5 stars', '\nUnschlagbar der Preis,reinigt gut,werden wir wieder kaufen\n')
('Dennis', '5.0 out of 5 stars', '\nKurz und knapp. Erfüllen ihre Funktion super: keine Wasserflecken, lösen jeden Schmutz und dass auf jedem Material dass in die Spülmaschine kommt\n')
('Biber 21', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Tabs, lösen sich gut auf und reinigen top. Nur die Verpackung,  blaue Tüte könnte man ändern.\n')
('Grempel Diana', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Montserrat Vilella Algarra', '5.0 out of 5 stars', '\nLo mejor que he utilizado, siempre comprando marcas y estas las igualan o superan, eso si, vienen en una caja y dentro en una bolsa de basura, pero no importa, me encanta como limpian....\n')
('Michael Fuchs', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind super einfach in der Anwendung und die Ergebnisse absolut perfekt. Angebranntes, getrocknetes, Gläser... alles sauber!Ich habe vorher jahrelang mit Pulver gespült um Verpackungsmüll zu sparen, dem stehen diese Tabs in nichts nach.Auch zur Reinigung von Thermoskannen perfekt geeignet.Ich habe sie schon weiter empfohlen.\n')
('Michael D. ', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich genug Vorrat für einige Zeit und Waschergebnis beeindruckend gut\n')
('Michael Hatz', '4.0 out of 5 stars', '\nDanke schön\n')
('Raiko Klemp', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte mich erst gefragt, warum die Tabs in einer Plastiktüte sind. Aber dann war mir klar warum. Man riecht, dass es Reinigungstabs sind, was ich nicht schlecht finde. Der Reinigungseffekt ist sehr gut! Die Zeit, die man spart, dass die Tabs nicht ausgepackt werden müssen, rechtfertigt den etwas höheren Preis.\n')
('Souzan alkhatib', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Claudia Dilling', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Reinigung, toller Geruch.Perfekt für michDie Maschine blinkt und blitzt hinterher\n')
('Rene Bleske', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso bin den Taps total zufrieden, machen was sie sollen und machen es sehr gut . Keine Kalkflecken an Gläser und alles sauber. Lösen sich vollständig auf , Top ! Sehen zwar nach nichts aus aber das Ergebnis ist ja entscheidend und das kann sich sehen lassen. Klare Kauf Empfehlung 👍👍\n')
('marcell1no', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte den Drang nachzuzählen, warum auch immer.Es sind sogar 529 Stück. Also exakt 7,55 Cent pro Spülgang.Wichtiger Tipp:Falls sich jemand eine Plastikbox zur Aufbewahrung kaufen möchte, dann sollte diese exakt 15 Liter fassen. Ich habe mir eine Box mit 14 Liter Fassungsvermögen gekauft, in die exakt 500 Pads passen. Die 29 restlichen Pads habe Ich anderweitig verstaut. Die Box sollte außerdem eine Gummidichtung zur Geruchsabbindung enthalten, da die Pads recht stark riechen, was aber nicht verwundert.\n')
('D. Helbert', '2,0 von 5 Sternen', '\nDas Produkt ist ganz ok. Nur dauerte die Lieferung sehr lange. Nach einer Rückerstattung durch Amazon kam das Paket dann doch. Ich habe die Erstattung dann rückgängig gemacht und jetzt droht der Anbieter mit Inkasso. Sowas habe ich noch nicht erlebt.\n')
('V', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sehen sehr einfach aus, da es keine farbliche Unterteilung gibt, genauso wenig wie einen Ball in der Mitte, aber das Design ist nicht entscheidend, sondern nur das Ergebnis, und das enttäuscht hier definitiv nicht!Hartnäckige Verschmutzungen, wie zum Beispiel bei Töpfen oft der Fall ist, schaffen diese Tabs genauso gut, wie Streifenfreie Gläser ohne Kalkflecken.Sehr lobenswert finde ich, das hier auch auf die Umwelt geachtet wurde. Jedes Tab ist einzeln in eine dünne Folie gehüllt, die sich bei dem Waschgang auflöst, somit hat man keinen Plastikmüll wie bei vielen anderen Tabs. Verpackt sind sie in einem stabilen Pappkarton der recycelbar ist.Ich werde in Zukunft bei diesen Tabs bleiben und kann sie nur weiterempfehlen.\n')
('seo 1975', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso so sauber war mein Geschirr noch nie.Selbst Hartnäckigen Schmutz beseitigt. Ich kaufe keine teuren taps mehr im Laden.\n')
('TillaHe', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Taps kommen in einem großen Karton in einer großen Tüte. Schon der verschlossene Karton richt angenehm nach Waschmittel.Formschön sind die Taps nicht, aber darauf kommt es ja auch nicht an.Ich habe eine neue Spülmaschine bekommen und war mit der Reinigung sehr unzufrieden.  Die alten Taps waren aufgebraucht und da ich mit den Waschmittel von Amazon Eigenmarke mehr als zufrieden bin, schaute ich mich auch nach Taps für die Spülmaschine um. Dabei bin ich dann auf dieses Produkt gestoßen. Die vielen positiven Bewertungen...und die sehr guten Bewertung auf Vergleichsportalen, hat mich dann davon überzeugt, diese Produkt zu kaufen, auch wenn der Vorrat vermutlich jetzt einige Jahre hält.Und jetzt das Wichtigste:Alles kommt sauber ohne Rückstände raus, selbst Eingebranntes.Auch im recht kalten Ökoprogramm ist "alles" trocken...bis auf ein paar Tupper.\n')
('M.M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs kamen in einem Müllsack verpackt in einenem Karton - warum nicht?!Sie erfüllen alle Anforderungen, die ich von einem Tab erwarte. Das Geschirr ist sauber, keine Glaskorrosion, die Maschine riecht nicht und die Tabs selbst haben keinen aufdringlichen Geruch. Alles i. O..\n')
('Aixa', '1.0 out of 5 stars', '\nEn el anuncio pone que pesa unos 9kg, pesamos nosotros la caja y no llegaba a 6kg. O las pastillas son mucho más pequeñas, o no había las 500 pastillas!!Comprovad vuestros pedidos!!!\n')
('Parisot Christopher', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Taps sind prima meine spülmaschine wahr sehr blinlsauber und keine flecken hinterlassen und mein geschirrn wahr blink sauber\n')
('Manfred. ', '5.0 out of 5 stars', '\nGestern bestellt, heute schon da. Die Waage zeigt wirklich etwas über 9 kg an. Stückzahl wie angegeben.Nun kommt noch der Praxistest.Ich berichte wieder.\n')
('Schwarzkopf', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis/Leistung sehr gut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPreiswert und gut immer wieder\n')
('Dilara Demir', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind früher als erwartet angekommen. Sie haben einen sehr guten frischen Duft und reinigen das Geschirr ganz Perfekt.Ich bin mega zufrieden 👍🏻👍🏻👍🏻\n')
('Lola❤️', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso mal zum Punkt, ich bin ein Privathaushalt und dafür ist die Menge natürlich schon ganz schön happig wenn man bedenkt dass das Paket 9kg wiegt und es circa 500 Tabs sind womit man laaaaaange abgedeckt ist, vor allem wenn der Haushalt nur aus Mama und Baby besteht. Das was ich wirklich toll finde ist die Qualität der Tabs da sie das Geschirr wirklich blitze blank hinterlassen egal wie stark die Verschmutzung ist was bei einem Baby schon richtig arg sein kann. Ein riesiges Plus bekommen diese Tabs aber auch da sie keine extra Verpackung so wie andere Marken (jeder kennt sie und vor allem auch wie extrem teuer sie sind) und wirklich, dazu kann ich nur sagen das diese kleinen Folien echt ultra nervig sind um sie zu öffnen und das erspart man sich hier voll und ganz da die Folie sich während des Waschgangs voll und ganz auflöst. Wenn ich nicht schon so viel davon hätte würde ich die gleich nochmal bestellen.\n')
('Maik Gey', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Man ist ja manchmal etwas skeptisch bei so günstigen Preisen.Nach mehreren Anwendungen kann ich aber sagen: Top Artikel zum guten Preis.Reinigung ohne Beanstandung und alle Tabs heile. Respekt.\n')
('Windhund B.', '1.0 out of 5 stars', '\nNaja, geht so. Es wird sauber, aber es bleibt sehr nass.Leider konnte ich auch nicht herauslöst, ob das Plastik sich komplett selber auflöst und wie es für die Umwelt ist. Bleiben Rückstände auf dem Geschirr? MicroPlastik? Ich hab den Verkäufer versucht zu erreichen. Es kam lediglich, wir melden uns die Tage, danach kam aber nichts mehr, nicht einmal nach erneuter Frage. Alles über einen Monat.Produkt geht so, Service schlecht.\n')
('Thomas K.', '5.0 out of 5 stars', '\nIst einfach Pulver ist einer selbst auflösenden Folie. Reinigungsleistung überzeugt. Empfehlung!\n')
('beilern', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diese Spülmaschinentabs das erste mal probiert. Preis-Leistungsverhältnis ist unschlagbar. Ich finde es super dass man die Spülmaschinentabs nicht aus der Folie lösen muss. Die anderen Produkte dieser Art sind leider recht teuer Punkt daher freue ich mich sehr über diese Kiste die im Preis sehr gut ist. Ich lagere sie im Keller und zum Glück hält sie lange.\n')
('Horváth Ferenc ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper ohne Schnickschnack nur saubere Töpfe und mehr als ein Jahr reicht mir.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nFür Spülmaschinen-Tabs kann man inzwischen ein Vermögen loswerden. ich habe diese getestet und mir direkt einen 2. Karton bestellt.  Einen 1,5-Jahresvorrat an Tabs hat man dann schon mal.\n')
