('Marvin Heil', '3.0 out of 5 stars', '\nTrotz Öko kann es mit allen anderen Herstellern mithalten. Es riecht gut, macht zuverlässig sauber selbst bei geringer Dosierung und ist Umweltfreundlich.Was will man mehr?\n')
('Wolfgang Radon', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Spülmittel hat einen genehmen Geruch, alles wird gut sauber und es hinterlässt Rückstände in der Maschine.\n')
('Homey', '5.0 out of 5 stars', '\nin Hinblick auf schwindenden Vorrat von Tabs machte ich die Bestellung. Wollte eigentlich Tabs haben nun ja es ist kein "Misstake" das Pulver reinigt auch .Es gibt ja ein nächstes Mal.... Das Pulver ist erstmal sehr sehr ungewohnt hab bisher immer Tabs gebraucht.  Werde diese auch wieder kaufen. Allein der Geruchlosigkeit wegen und auch Handlichkeit. Jeden Tag wenn ich die Spülmaschine in Bewegung hab denke ich daran das ich wachsam sein muss. Es gibt viele Kunden die gern Pulver nehmen es gibt Kunden die gern Tabs nehmen.Zum Glück ist alles kaufbar.Das Wichtigste ist doch das das Geschirr sauber wird.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nMan gibt extra viel Geld aus, um sich ökologischen Geschirrreiniger zu kaufen.Der Artikel kommt ohne jeglichen Verpackungsmüll an. Wunderbar. Ich war begeistert. Doch dann, wenn man den Produktkarton aufmacht? Das Reinigungsmittel in einem Plastikbeutel! Was ein SCHWACHSINN!\n')
