('Amazonkunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGünstiger Einkauf\n')
('Silke H.', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität in großer Stückzahl. Für jeden geeignet, der zu faul zum Abwaschen von Hand ist. Und das gleich für 110 Waschvorgänge! Das reicht für lange Zeit. Echt super.\n')
('Karl L.', '5.0 out of 5 stars', '\nSind überzeugt\n')
('Katja K.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze eigentlich fast immer Somat Tabs (so ich sie im Sondernagebot finde), muss aber sagen, dass ich die Unterschiede zwischen den ganzen Typen nicht immer parat habe. Hier bietet die Rückseite der Verpackung Aufschluss.Im vergleich zu meinen Classic Tabs habe ich mit den All in1 zusätzlich noch Salz & Klarspüler bereits enthalten und auch eine Maschinenpflege. Gold, All in 1 extra und Excellence bieten och mehr zusätzliche Leistungen.Die Tabs kommen einzeln in Plastik verpackt an, der Karton ist nicht bis ganz obenhin voll. Die Plastikfolie ist nicht wasserlöslich, muss also vor der Verwendung entfernt werden.Mein Geschirr wird sauber, riecht neutral und die Gläser haben keine Schlieren. Zu den Classic Tabs bemerke ich aber keinen herausragenden Unterschied.Fazit: Ich bin und bleibe Fan von Somat, die Leistung überzeugt mich. Preislich lohnt es sich nach Aktionen bzw. Sonderangeboten zu schauen.\n')
('C. Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nBei uns kommt in die Spülmaschine eigentlich fast alles rein, außer hochwertiges Porzellan oder z.B. auch die guten Messer nicht, damit diese scharf bleiben.Primäre Aufgabe für Spülmaschinentabs ist für mich, dass ich Gläser, Tassen, Besteck, Tasse, Teller, auch Töpfe und Deckel ohne viel Aufhebens in die Spülmaschine verräumen und ohne nachpolieren nach dem Spülgang wieder in die Schränke und Regale räumen kann.Das machen diese Tabs von Somat allemal, aber es muss nicht alles glänzen wie eine Speckschwarte.Preislich rangieren die Tabs pro Spülgang im mittleren Drittel und macht damit den Eigenmarken aus den Drogeriemärkten Konkurrenz.\n')
('Reinhard Arnkens', '1.0 out of 5 stars', '\nEs waren nicht 100 Tabs in der Packung, sondern nur um die 80 Stück. Die Packung war schon mal geöffnet  und sehr sauber mit Tesafilm wieder verschlossen worden.\n')
('Sabine', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Somat All in 1 Spülmaschinen Tabs sind 100 Tabs, jeder einzelne  in Plastik verpackt.Das schützt zwar die Tabs vor abbröseln oder zerbrechen, ist aber leider sehr viel Abfall.Einfach einen Tab auspacken und in das Reinigungsmittelfach der Spülmaschinelegen und spülen. Ich verwende immer ein Kurzprogramm und hier haben dieTabs keine Probleme. Sie lösen sich in dieser Zeit auf und machen das Geschirr sauber.Beim ersten Spülen war nicht alles sauber, aber bei allen weiteren Spülgängen istalles sauber geworden. Auch die angetrockneten Grün- und Schwarzteeränder sindkomplett sauber geworden.Das Geschirr glänzt und riecht auch nicht nach Spülmittel, und das ist mir immer wichtig.Diese All in 1 Tabs sind genau so gut wie meine bisherigen Marken-Tabs. Preislich sind diesevon Somat attraktiver.\n')
('Inger', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis günstig\n')
('Afsane', '5.0 out of 5 stars', '\nCheap and quality\n')
('Silvie', '5.0 out of 5 stars', '\nPreisle7stung ist super\n')
('Nicki', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens!\n')
('Silva', '5.0 out of 5 stars', '\nMachen was sie sollen\n')
('Büsra', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer zufrieden\n')
('Lothar Meyer', '5.0 out of 5 stars', '\nzahlt sich halt aus. Top\n')
('Reinald Döring', '5.0 out of 5 stars', '\nBin mit der Reinigungsleistung der Spültabs zufrieden und kaufe sie immer wieder.\n')
('Lothar Winkelmann', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer super\n')
('Peng Shi', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer gut. Günstig! schnelle Lieferung! Gute Qualität! Ich habe schon viele Mals gekauft.\n')
('Monika We', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bestelle die Tabletten regular und bin sehr zufrieden.\n')
('Lyn', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs reinigen in gewohnt guter Qualität und das Preis-Leistungsverhältnis ist nicht zu übertreffen.\n')
('Kressi', '4.0 out of 5 stars', '\nDurchschnittliches Produkt. Voll ok. Gut, was es soll, mehr nicht.\n')
('Stöppler', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt zum kleinen Preis.\n')
('Stefanie', '5.0 out of 5 stars', '\nIn dieser Packung von Somat befindet sich 100 Spülmaschinen Tabs.Ich nutze diese Tabs schon seit Jahren und bin äußerst zufrieden mit ihnen. Er überzeugt mit Klarspüler- und Salzfunktion sowie Schutz vor Glaskorrosion. Das Geschirr ist sauber und keine Wasserflecken sind zu sehen.Dank des Geruchsneutralisierers sorgen die Tabs für besondere Frische und schonen die Spülmaschine.Klare Kaufempfehlung.\n')
('T. R.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso bis jetzt immer zufrieden gewesen mit somat andere hersteller sind auch gut aber das hier ist grund solide kann man nichts falsch machen 👍\n')
('meta', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird gut sauber. Und es glänzt auch gut.Gefällt mit.\n')
('Chonsu616', '3.0 out of 5 stars', '\nAlles halb so wild, aber geöffnete Box (innerhalb des geschlossenen Paketes) wirkt etwas grenzwertig. Habe nicht nachgezählt, ob es 110 Tabs sind\n')
('R. Wolf', '2.0 out of 5 stars', '\nmag aber keine Teeränder in Porzellantassen.... Zumindest ist unsere Spülmaschine mit diesen "teuren" Tabs nicht besser aufgestellt als anderen vergleichsweise günstigen.Zudem ist es schade, dass diese All in 1 Tabs keine Rücksicht auf den ökologischen Wasserhaushalt nehmen.Da gibt es unter dem ökologischen Gesichtspunkt noch viel für Somat zu tun und macht das Produkt somit für uns zu einem No-Go-Produkt.\n')
('Lohr', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat Spülmaschinentabs mit 100 Tabs kamen gut erhalten bei uns an.Ich kannte Somat schon von früher, hatte in den letzten Jahren aber immer andere Hersteller gewählt.Somat ist natürlich ein hervorragendes Produkt. Das kann man nicht bestreiten.Die All-in-One Idee ist natürlich super, so spart man sich die anderen Komponenten zum reinigen.Aber: Ich möchte den Hersteller gern sensibilisieren zu prüfen, ob es nicht auch möglich ist das Produkt mehr und mehr Umweltfreundlich herzustellen.Jeder kennt Somat. Jetzt ist die Zeit sich neu aufzustellen.Der Preis von 13,17€ für 100 Tabs ist mehr als gut.\n')
('Stephan ', '5.0 out of 5 stars', '\nGerne wieder\n')
('Lufti', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super!\n')
('Ursula Prinz', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden. Gläser, Porzellan, Töpfe, alles strahlend sauber. Natürlich liegt es auch an der Geschirrspülmaschine.😉\n')
('Aleksiev', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt passt mir genau das, was unsere tryabva.az bin sehr zufrieden mit der Lieferung passt mir aufweist.Produkt ist genau das, was wir brauchen\n')
('Alexa', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind bei mir alle zerbröselt - die Kugel in der Mitte ist bei keinem meiner Tabs fest verbunden und teilweise brechen sie gleich beim auspacken auseinander. NIE wieder!\n')
('S. Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben eine Markengeschirrspülmaschine, die 2 bis 3 mal pro Woche läuft. Das Spezialsalz geben wir trotz Tabs zu, in denen (eigentlich) alles enthalten sein sollte, damit das Geschirr und Besteck sauber wird. Die Tabs von SOMAT funktionieren gut, das Geschirr wird sauber. Beim Besteck sieht es anders aus, es bleiben leider Kalkflecken. Der Geruch ist nicht so intensiv wie bei anderen Marken, meine Frau hat hier am liebsten die Tabs aus dem Discounter mit A. Wichtig für mich sind immer die sauberen Gläser, da kann ich nicht meckern. Insgesamt machen die SOMAT Tabs ihren Job gut, mit 100 Stück sind wir auch eine Zeitlang versorgt und bedanken uns bei amazon, dass wir die Tabs testen durften.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Bestens, super schnelle Lieferung,Artikel wie beschrieben, Funktioniert 1A, vielen Dank.\n')
('Katja', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich die besten Taps, wir haben tatsächlich schon einige ausprobiert, auch aus den Discounter. Mussten aber feststellt das diese hier einfach bei uns am besten funktionieren.Das Geschirr ist sauber, nur bei sehr hartnäckigen Sachen gibt es mal Rückstände. Auch Gläser sind sauber und haben keinen matten Film.Wir nutzten nur noch Somat.\n')
('HOSSEIN', '5.0 out of 5 stars', '\nALLES OK  DANKE\n')
('Tom', '5.0 out of 5 stars', '\nDa muss man nicht viele Worte schreiben. Somat Tabs sind nicht umsonst immer wieder Testsieger bei Stiftung Warentest. Natürlich ist die Reinigung spitze. Die Rückstände? Keine.Ich nutze manchmal Discounter Tabs. Da empfinde ich, immer wieder einen Unterschied. Aber hier ist immer jeder Waschgang perfekt. Nur der Preis, der ist leider auch teurer. Und das ist schon ein Argument.Trotzdem, Waschleistung ist Spitze!\n')
('R.B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird einwandfrei sauber, hinterlässt keine Rücksnde auf dem Geschirr.Wir nutzen diese Tabs nur in den langen Programmen der Spülmaschine,für die Kurzprogramme dosieren wir Pulver selbst, das funktioniert besser.\n')
('Katze', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Preis hat mir gefallen.  Ansonsten nie wieder\n')
('slekk', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit den "Somat All in 1" überaus zufrieden. Kaufe und verwende ich bereits seit 2009.Ich kaufe auch immer nur die All in 1. Es gibt ja dann auch noch Gold, Extra 1, Classic,....Am besten sind jedoch die All in 1Ebenso habe ich in den Jahrzenten auch mal andere Marken wie Finish, Claro, DM eigenmarke, etc. ausprobiert. Keines funktioniert bei unserem Neff Geschirrspüler so gut wie diese.Was ich noch zusätzlich in den Geschirrspüler gebe ist das Salz. Klarsüler verwende ich jedoch keinen.\n')
('Amazonas--Fan', '2.0 out of 5 stars', '\nSomat Tabs in gewohnter Qualität leider sind alle Tabs einzeln in Plastik verpackt diese Verpackung muss vor Gebrauch entfernt werden - Lösen sich nicht auf wie die anderen Tabs zB. bei Somat Gold!\n')
('El Machico', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben die Taps im Sparangebot über die Cyber Monday Woche gekauft, Preis war somit unschlagbar. im Vergleich zu den günstigen Discounter Taps sicherlich etwas besser im Ergebnis. Wir verwenden die Taps in einer Siemens Spülmaschine und sind damit zufrieden. Lösen sich vollständig auf und die Gläser werden streifenfrei sauber.Ob der Unterschied den regulären Preis rechtfertigt ist allerdings fraglich, aber der Kunde möchte heutzutage eben zwischen 10 verschiedenen Taps pro Hersteller wählen können.Sollte Ihnen die Rezension gefallen haben, wäre die Nutzung der Abstimmungsfunktion eine super nette Geste die investierte Zeit anzuerkennen. Über positives oder auch negatives Feedback über die freue ich mich immer!\n')
('Natalia K.', '4.0 out of 5 stars', '\nKaufe diese Spülmaschinentabs immer wieder nach. Sie erfüllen den Zweck und das Geschirr ist immer sauber. Man muss aber sagen, dass es auch vorkommen kann, dass sich das Tab beim Kurzprogramm nur zur Hälfte auflöst. Da pack ich das Tab nicht in das vorgesehene Fach, sondern direkt in die Spülmasche.Preis-Leistung ist gut.\n')
('Otto', '4.0 out of 5 stars', '\nIch mag dieses Produkt, aber warum muss es so teuer sein.. Der Geruch hält auch nicht sehr lange.\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Preis und dass das nun mal die besten sind von der Reinigungskraft, lässt sich nicht leugnen. Habe schon alles getestet, was es gibt.\n')
('Yvonne', '5.0 out of 5 stars', '\n....und alles wird sauber\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer gut ,Seit Jahren benutze ich Somat und immer zufrieden.Preis Leistung stimmt , und ein Riesen Paket reicht für Monate\n')
('bea', '4.0 out of 5 stars', '\nPraktisch und günstiger als im Handel\n')
('Symphonie', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider ist oft nach den Spülgängen das Geschirr noch feucht. Wir müssen viele Teile zusätzlich abtrocknen. Schade.\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nTabs Tuen was sie sollen. Bei unserer Maschine wird damit alles Sauber und mit 100 Stück hat man auch genug im Hause.\n')
('Marcel Ellermeyer', '5.0 out of 5 stars', '\nVon Tabs aus dem Supermarkt nicht zu unterscheiden.Nur günstiger\n')
('T.R', '4.0 out of 5 stars', '\nGuter Preis  ,riecht gut und macht sauber👍\n')
('Karin Mitter', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Qualität\n')
('zerbrechlich', '1.0 out of 5 stars', '\nIch benutzte bisher Somat Multi Gel Tabs, leider sind diese nicht mehr im Handel erhältlich. Daher Somat 7 All in 1 gekauft und ich muß sagen, sind die schlechtesten Geschirrspülmitteltabs, die ich jemals benutzt habe. Schlechte Reinigungsleistung und auf den Kunststoffbehältern bleibt innen wie außen ein weißer Film zurück, so das ich gezwungen bin diesen nochmal mit der Hand zuspülen, bevor ich in diese Behälter Lebensmittel einfüllen kann.\n')
('Susisorglos', '5.0 out of 5 stars', '\nTun was sie sollen, keine negativen Merkmale entdeckt\n')
('Zghair', '5.0 out of 5 stars', '\nall good\n')
('Mum', '5.0 out of 5 stars', "\nJa sehr, kaufe nur somat. Wobei somat Maschinen pfleger nicht so meine Sache ist. Da gibt's besseres und nicht so teures.\n")
('Incredi', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis/Leistung top!\n')
('Paul B', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nimm nur die oder die ein bisschen besseren wenn sie im Angebot sind. Viel besser als das billige zeug\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Grigory Miller', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt\n')
('Eisbeereklaus', '5.0 out of 5 stars', '\nEtwas teurer, macht was es soll!!!\n')
('A. Schmitz', '4.0 out of 5 stars', '\nIch kaufe immer die Somat Gold Tabs und durfte nun die All in testen.Komplett überzeugen konnten mich die All in nicht, weil ...- sie alle einzeln in Plastik eingepackt sind (Gold-Verpackung löst sich mit Wasser auf)- der zusätzliche Wasserflecken-Schutz bei den Gold den Unterschied machtIch glaube bei Spülmaschinentabs ist es so eine Sache, jeder kauft eine bestimmte Marke und schwört darauf.Ich für meinen Teil nehme gerne Tabs, weil ich das bequemer finde von der Dosierung her. Außerdem kaufe ich Tabs, wo ich nicht zusätzlich Klarspüler und Salz hinzufügen muss. Das ist hier gegeben.Blöd und absolut unsinnig finde ich die einzelne Verpackung jedes Tabs in Plastik. Es geht schliesslich anders, wie man bei den Gold sieht. Die Verpackung löst sich auf, sobald sie mit Wasser in Verbindung kommt.Sie erfüllen ihren Zweck ... das Geschirr wird sauber.  +++++ SterneVerpackungsmüll Umverpackung Pappe +++++ / Einzelverpackung Plastik +Daher gibts von mir in Summe 4 Sterne.\n')
('Sandra Gerberding', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Tabs, was soll man schreiben, Somat eben, so wie man es auch aus dem Supermarkt kennt, kann ich nur empfehlen.\n')
('Krümel', '5.0 out of 5 stars', '\n👌\n')
('Sülo', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper wie erwartet!\n')
('Cornelia Hor', '5.0 out of 5 stars', '\nLange gesucht und nun endlich was gefu den, mit dem ich voll und ganz zufrieden bin. Geschirr, Gläser,  exteck alles super sauber\n')
('Howie1006', '5.0 out of 5 stars', '\nDie "Somat All in 1 Spülmaschinen Tabs, 100 Tabs, Sparpack, Geschirrspül Tabs für kraftvolle Reinigung mit Geruchsneutralisierer Funktion" kommen in einem Pappkarton, die Tabs einzeln verpackt.Die Tabs kommen ohne Verpackung in die Spülmaschine (muss man ja heutzutage erwähnen, es gibt mittlerweile auch andere Konzepte).Es handelt sich hierbei nicht um das Top-Produkt des Hauses, es soll noch bessere Tabs geben - hierzu empfehle ich einen Blick auf die Produktbilder, eines zeigt die entsprechende Tabelle auf der Rückseite des Produktkartons.Nichtsdestotrotz erhält man hiermit eine Qualität, die mir für den Normalfall vollkommen reicht. Die Tabs lösen sich vollständig, das Geschirr wird sauber.Alles in allem eine saubere Sache.\n')
('Meg', '4.0 out of 5 stars', '\nnicht schlecht aber Dreft ist besser\n')
('liesilotte', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Angebot\n')
('Kamila', '5.0 out of 5 stars', '\nRewelacjaDostawa na następny dzień\n')
('Big Daddy', '4.0 out of 5 stars', '\nBisher haben wir immer die Tabs von der Eigenmarke eines Drogeriemarktes, umso gespannter waren wir auf diese von Somat. Der erste Unterschied ist schon mal, dass die von Somat alle nochmal einzeln in einer Folie verpackt sind, welche man vor dem Waschgang entfernen muss. Bisher hatten wir immer welche, wo sich die „Folie“ in der Spülmaschine auflöst. Die von Somat lässt sich zwar einfach entfernen, es ist jedoch schon sehr viel Plastikmüll, welchen man auch vermeiden könnte.Die Benutzung ist wie bei allen anderen auch. Einfach in das entsprechende Fach packen und dann das Gewünschte Programm starten.Nach dem Waschgang haben wir gleich die Spülmaschine geöffnet und geschaut wie das Ergebnis ist. Der Geruch soll ja eigentlich Zitronig sein, jedoch konnten wir davon nichts feststellen. Es roch eigentlich recht neutral, was jetzt auch nicht schlecht ist.Leider fällt der Tab auch nicht immer aus dem Fach raus und verbleibt wohl den ganzen Waschgang im Fach kleben. Das kann man ganz gut daran erkennen, dass trotz langem Waschgang immer noch Reste des Tabs im Fach zu finden sind. Dieses Problem hatte ich bisher mit den Tabs davor nicht.Die Reinigungsleistung ist für mich soweit gut und an sich gleich zu denen, welche ich vorher benutzt habe.Preislich liegen die Tabs mit 13,17€ für das 100er Pack klar über der Eigenmarke aus der Drogerie und bisher kann ich auch keine Vorteile finden, welche diese besser machen als die aus der Drogerie.\n')
('Beate WITTIG', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität.Schnelle Lieferung.Bin zufrieden.\n')
('griese monika', '3.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Tibor Zsigrai', '5.0 out of 5 stars', '\nPreiswert und Gut lösten sich vollständig auf und Sehr gute Qualität das Geschirr ist glänzendUnd sauber auch die hartnäckig eingebrannt lösen sich auf\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Artikel war schnell da und ist wie beschrieben.\n')
('Mandy', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens mit diesem Produkt, macht was es soll\n')
('Sonnenblume', '4.0 out of 5 stars', '\nZur ausführlichen Produktbeschreibung verweise ich gerne auf die Angaben des Herstellers.Einfach den Tab aus der Verpackung (auch wenn recyclebar, dennoch etwas nervig) rausholen, rein in das Fach für die Tabs und den Spüli anstellen. Einfacher geht spülen nicht ....Ich stelle meinen Geschirrspüler in regelmäßigen Abständen an, sodass die meisten Reste nicht allzu viel Zeit haben anzutrocknen. Mit diesen Tabs wird mein gesamtes Geschirr sauber, Rückstände sind nicht zu finden. Vor allem aber gefällt mir, dass auch meine Gläser nach dem Spülgang gut aussehen. Ich hatte auch schon Tabs, wo ich die Gläser ständig nachwaschen/polieren musste.Ich hoffe, dass mein guter Eindruck bleiben wird. In diesem Tab ist alles vereint, sodass man nicht mehr mit Extras arbeiten muss.4 Punkte von mir.\n')
('igor', '5.0 out of 5 stars', '\nlöst alles auf\n')
('Good Guy', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht das Geschirr sauber. Unterschiede zur Discounter Ware kann ich nicht ausmachen,daher Preis/Leistung eher so mittel.\n')
('TheOne2027', '5.0 out of 5 stars', '\nWollte es erst meiner Schwester schenken, aber Sie hat weder Spülmaschine noch Küche, also hab ich es genommen!\n')
('Powercat977', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinentabs von Smonat All in 1 sind die derzeit besten am Markt. Wir haben Sie nun einfach mal über Amazon bestellt, weil der Preis wirklich gut war. Hat alles bestens funktioniert.Die Lieferung kam schnell an. Die Tabs sind gut in Frische und Geruch.\n')
('Jörg Weber', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufe seit Jahren nur Somat und dann jetzt zu diesem Angebot. Einfach unschlagbar.\n')
('Aman', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze seit Jahren für meine Spülmaschiene somat Tap und bin immer wieder zufrieden\n')
('Ben', '2.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen normalerweise die günstigen Taps einer bekannten Einzelhandelskette mit dem großen blauen A.Die Somat-Taps waren im Angebot, toll dachte ich, mal ne bezahlbare Markenqualität.Leider ist das Ergebnis bei weitem schlechter, bei ca. 5-10% des Geschirr‘s bleiben Lebensmittelreste zurück. Das wirklich nervige dabei ist, dass durch die Trocknung in der Spülmaschine, die Reste gefühlt festgebrannt werden. Bedeutet, dass eine weitere Spülung gar keine Chance hat, also mit der Bürste rüber.Das hab ich nun die nächsten 94 Spülungen… oder ich verschenke sie an die Nachbarn 🤔\n')
('Flow', '4.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren spülte ich mein Geschirr mit dem preislich im obersten Segment angesiedelten Somat, da mir nach zweimaligem verfrühten Kaputtgehen meiner Spülmaschine ein Kundendiensttechniker dazu geraten hatte (eine mangelhafte Reinigungsleistung des Geschirrspülmittels schadet nämlich langfristig auch der Spülmaschine).Somat war Testsieger bei Stiftung Warentest und punktete insbesondere in Bezug auf die Reinigungsleistung (die gerade auch im Vergleich zu anderen Geschirrspültabs, ich habe wirklich unterschiedlichste ausprobiert, herausragend war).Seit Januar 2017 gibt es allerdings eine EU-Verordnung zur Reglementierung des Phosphorgehalts in Geschirrspülmitteln. Entsprechend müssen spätestens seit diesem Zeitpunkt alle Pulver und Tabs (wie übrigens schon seit Jahren auch die Waschpulver) ohne das die Gewässer belastende Phosphat auskommen.Somat hat dieser Gesetzesregelung vorgegriffen, und verzichtet nun bereits seit April 2016 in allen Produkten auf Phosphate. Die umweltbelastenden Phosphate werden aut Hersteller durch Zitronensäure ersetzt.Dies hat leider neben dem aus umweltsicht sehr positiv zu bewertenden Aspekt auch eine nicht so ganz positive "Nebenwirkung":Nach dem Umstellen auf "phosphatfrei" reinigt Somat zwar immer noch gut, aber leider nicht mehr herausragend gut wie früher.Dennoch ist der Preis nach wie vor ganz oben angesiedelt.Mittlerweile kann es sich durchaus lohnen, sich nach preisgünstigeren Alternativen umzusehen (empfehlenswert ist hier z.B. Denk Mit, nature Geschirr-Reiniger tabs, die deutlich kostengünstiger sind und aus meiner Sicht genauso gut wenn nicht gar besser reinigen).FAZIT:Gute Geschirrspültabs, preislich allerdings sehr teuer.\n')
('Iris Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis und Leistung sind top! Sauberkeit ist perfekt.\n')
('Waltraud Fuhrmeister', '5.0 out of 5 stars', '\nSomat ein bekanntes und sehr gute Mittel. Qualität zahlt sich in jedem Fall aus, benutze es schon jahrelang auch alle anderen Produkt und bin immer sehr zufrieden gewesen. Guter Preis und super schnelle Lieferung. Bestellt und am nächsten Tag waren sie schon da, also kein Problem wenn es mal eng sein sollte.\n')
('Phantom', '2.0 out of 5 stars', '\nStinkt aus irgendwelchen Gründen extrem.Nicht zu benutzen.\n')
('Slya', '2.0 out of 5 stars', '\nVorher Discounter tabs genutzt,  jetzt diese. Seitdem hat das Geschirr Schlieren und die Gläser sehen matt aus. Marke und mehr Geld investieren lohnt daher nicht.\n')
('R. Robert', '1.0 out of 5 stars', '\nPackungsinhalt 96 statt 100 Stück, 30% sind in den Einzelverpackungen zerbröselt....\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPreisleistung günstig!! İch verwende schon lange Somat classıc  hab mir den Somat All 7 bestellt genauso sehr zufrieden würde germe weiterempfehlen!!!\n')
('Andy', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Tabs auf dem Markt\n')
('Franz Spanyar', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt und Service OK !!!!!!!!!!!!\n')
('Wille', '4.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll\n')
('Joky', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinentabs erfüllen das was sie versprechen. Ob sie besser reinigen als vergleichbare Tabs kann ich nicht beurteilen,aber definitiv nicht schlechter. Es gibt nichts zu bemängeln.\n')
('G.C', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach gut\n')
('Rosenkaefer1', '3.0 out of 5 stars', '\nNormalerweise war ich immer zufrieden mit Somat und werde diese Marke auch weiter kaufen, aber irgendwie ist dieses All IN 1 Multi-Aktiv zu dem wir uns das letzte mal entschieden haben nicht so wie es sollte. Die Töpfe werden zwar sauber ( von Speiseresten befreit ), aber wie sie dann von innen aussehen ist alles andere als toll. Die Töpfe sind stumpf und haben einen weißlichen Schleier im Inneren. Der Rest in der Maschine sieht gut aus, auch die Gläser. An meiner Spülmaschine ( Neff) liegt es sicherlich auch nicht, sie wird geflegt und ist mit 2 Jahren noch relativ jung. Ich werde wieder auf Somat Gold umsteigen, damit war das Spülergebnis in unserer Maschine, was die Töpfe angeht viel besser.\n')
('Pe.Be.', '5.0 out of 5 stars', '\nMachen was sie sollen. Das Geschirr ist sauber. Gerne wieder.\n')
('Dagobert Dack', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Dominic Gummar', '5.0 out of 5 stars', '\nIn diesem Tab steckt alles, was man für sauberes Geschirr benötigt. Wir verwenden kein zusätzliches Salz oder Klarspüler und haben keinerlei Probleme durch diese Tabs. Die Reinigungskraft und stark und sie sind denkbar einfach in der Anwendung.Einzig das Papier, in dem jeder Tab einzeln verpackt ist, könnte verbessert werden. Da sind andere Tabs im Vorteil, die bereits eine im Wasser zersetzende Kunststoffhülle haben. Aber das ist nur eine Klitzekleinigkeit.Wir sind sehr begeistert von diesen Tabs und werden sie weiter kaufen!\n')
('Valentina', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistungsverhältnis ist gut, schnelle Lieferung.\n')
('Sim', '5.0 out of 5 stars', '\nEven the finish tablets which Siemens recommend to be used on its machine did not do the job so efficiently like these ones did. It leaves no odor at all, and cleans the dishes even if the machine completely filled in all directions. And the good part is that it does not leave powder residue on the top of upside down cups after cleaning! You should buy them, as they are also cheaper since you get more in same price!\n')
('Henn, Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,ja also wir brauchten für unsere Spülmaschine Tabs. Wir haben sie bestellt und sie kamen wie fast immer am nächsten oder übernächsten Tag zu einem guten Preis bei uns an.Generell macht sie Spülmaschine mit den Tabs einen guten Dienst.Allgemein finde ich den Geruch von Spültabs nicht so toll. Aber vielleicht ist sas auch einfach meine Nase die damit nicht so klar kommt.\n')
('Der Mausschubser', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wollte bei diesem Testangebot dann doch mal zugreifen, einfach um mal den Unterschied zu meinen günstigen Monate Tabs zu sehen. Die Somat Tabs kamen zügig und heile an, ein großes schweres Paket welches bei Amazon derzeit auch Preis reduziert angeboten wird.Die Tabs sind alle nochmal einzeln geschützt und keine war bröselig oder angeschlagen. Eine wirklich gute Qualität in Form und Ausführung. Das lsu/rot mit blauer Halbkugel ist ja ein festes Designelement von Somit und unterscheiden sich auch hier zu günstigeren Varianten. Aber nun zur Reinigung.Ich liebe Tabs, weil sie einfach handzuhaben sind. So auch hier, rein ins Fach, starten, fertig. Das Ergebnis ist sehr erfreulich. Auch bei der vollgedtopftesten Maschine sind alle Teile sauber. Ein riesiger Vorteil zu den "Billig"Tabs, die Gläser werden so richtig glänzend, auch Kunststoff macht weniger Probleme. Hier ist man dann schnell geneigt, den Mehrpreis in Kauf zu nehmen.Wer seinem Geschirr, Besteck oder Gläser etwas Gutes tun möchte, ist mit den Somat Tabs sicherlich gut bedient. Rein subjektiv scheint mir dann doch ein Vorteil gegenüber den Billig Tabs vorhanden zu sein. Ob ich den Normalpreis zählen würde, wohl eher nicht. Aber im Angebot ist dann ein Mehrpreis durchaus gerechtfertigt. Dann kann man durchaus zuschlagen. Für Gläser unbedingt eine Empfehlung.4 Sterne / 5 Sterne im Angebot der Normalpreis ist mir einfach zu teuer.\n')
('Silvie', '5.0 out of 5 stars', '\nBin begeistert\n')
('Laura', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt reinigt das Geschirr in der Spülmaschine einwandfrei. Meine Kinder stellen schonmal Teller rein ,wo Reste von Sosse eingetrocknet ist,aber die Tabs schaffen es mühellos. Bei billig Tabs kommt das Geschirr teilweise schmutzig aus der Maschine.\n')
('Sven', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe innerhalb von einer Woche gleich zweimal das falsche, günstigere Produkt für 14,61€ erhalten. Fraglich, ob es sich dabei noch um Zufall handelt! Ich bin wirklich enttäuscht.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nSomat All in 1 Spülmaschinen Tabs, 100 Tabs, Sparpack, Geschirrspül Tabs für kraftvolle Reinigung mit Geruchsneutralisierer Funktion>>>> Gesamt: 4,5 SterneProduktseite-Abbildungen: korrektProduktseite-Beschreibung: korrektQualität: 5 SterneFunktion: 5 SterneAnleitung / Deklaration: 4 SterneProduktverpackung: 5 SternePreis/Leistung: 3,5 SterneLieferung: 5 SterneVerarbeitung und Funktion sehr gut>>>> Hinweis zu Abbildungen und Produktbeschreibung auf der Produktseite:Abbildungen und Beschreibungen auf der Produktseite sind stimmig.>>>> Qualität:5 SterneDie Tabs sind sehr gut verarbeitet. Ich kann keine Fehler wie Brösel etc. erkennen.>>>> Funktion:3,5 SterneDie Verwendung ist so einfach wie auf der Produktseite beschrieben. Das Spülergebnis ist sehr gut. Ich verwende diese Tabs schon seit Jahren und komme gut damit klar.>>>> Anleitung / Kennzeichnung:4 SterneAnleitung vorhanden: ja, bebildert, mehrsprachig, in deutsch gut verständlich, lesbare Schriftgröße.Hersteller deklariert: nein (Henkel ist zwar genannt, aber nicht ausdrücklich als Hersteller bezeichnet)Herstellungsland deklariert: neinMaterial deklariert: neinInhaltsstoffe deklariert: jaRoHS deklariert: neinEuropäisches CE-Zeichen angegeben: neinHerstellungsdatum angegeben: unklar (u.a. findet sich ein Aufdruck „HH09.03.22…“. Das könnte das Datum sein)>>>> Produktverpackung:5 SterneFolie, Karton.>>>> Preis-Leistungsverhältnis:3,5 SterneDer Preis von EUR 13,17 erscheint mir gut angemessen.>>>> Lieferung5 SterneAmazon-Paket, Lieferung binnen 2 Werktagen – das ist sehr gut. Der Karton war gut angepaßt, keine Verschwendung. Immerhin war der Artikel gut geschützt.Ich habe den Artikel im Rahmen des Amazon-Vine-Programms kostenlos erhalten zum Testen. Das beeinflusst meine Rezension aber nicht.Ich hoffe, die Rezension war Ihnen hilfreich.\n')
('Volker Rudloff', '5.0 out of 5 stars', '\nSpült und macht sauber, macht was es soll.\n')
('Tobias Holhut', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität\n')
('Hardy2724', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität gut, Schnelle Lieferung\n')
('Siw Reiter', '5.0 out of 5 stars', '\nSomat liefert sehr gute Spülergebnisse, aber das darf man bei dem relativ hohen Preis auch erwarten.\n')
('SL', '3.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Es sind leider nur 61 Taps in der Verpackung gewesen, wieso? Das Gewicht kam mir auch gleich zu leicht vor.\n')
('Ric. R.', '5.0 out of 5 stars', '\nSind bis dato die am besten reinigenden Tabs.Viele probiert und sind mit diesen zufrieden.Etwas preiswerter wäre trotzdem schön\n')
('Raunhei', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Taps sind empfehlenswert\n')
('family_everydaylife', '5.0 out of 5 stars', '\nTabs sind super, solange man sie richtig verwendet. In der Regel verwenden wir Pulver, aber wenn wir zu Tabs greifen - dann Somat. Auf dem Intensivprogramm lösen sie sich restlos auf und hinterlassen keine Rückstände in der Maschine oder provozieren unangenehme Gerüche.\n')
('D4NIEL', '5.0 out of 5 stars', '\nLohnt sich auf jeden Fall... könnt Ihr euch den Klarspüler in der Maschine auf jeden Fall sparen\n')
('L I.', '5.0 out of 5 stars', '\nVery happy with it and I see no difference with other more famous brands.\n')
('Son Goku', '5.0 out of 5 stars', '\nDurch das Abo kann man die Tabs günstiger erhalten als im Supermarkt. Erfüllt seinen Zweck. Das Geschirr ist sauber.\n')
('Silvia Richter', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst\n')
('Clumpsy', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Rahmen eines tollen Angebotes von Amazon habe ich zugegriffen und ein Paket mit 60 Somat All-In-1-Tabs erworben. Normalerweise setzen wir in unserem Haushalt die üblichen Discounter-Ware ein. Nachdem wir nun einige Male unseren Bosch-Geschirrspüler aus 2014 mit den neuen Tabs betrieben haben, kann ich nichts negatives berichten. Im Gegenteil, es wird alles wunderbar sauber, auch die ansonsten schon mal nach dem Spülgang fleckigen Messer müssen nicht manuell nachbehandelt werden. Zudem  ist mir aufgefallen, dass das Geschirr beim Anfassen nun nicht mehr "quietscht". Alles in allem handelt es sich um wirklich gute Tabs, die ich empfehlen kann.\n')
('Raphael Kaczmarek', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülen sehr gut und und sauber\n')
('Chef', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht sehr gut sauber.\n')
('Muthumali Tharuka Wickramarachchi', '5.0 out of 5 stars', '\nvery good product. It gives you a great fragrant and clean you dishes well\n')
('Rene', '5.0 out of 5 stars', '\nSind die besten einfach und der Preis is auch fair\n')
('Chris S.', '5.0 out of 5 stars', '\nMit Rabatten 2 Pakete gekauft. Ansonsten kann ich nicht viel dazu sagen. Sind halt Pats.Tun was sie sollen.\n')
('Michel', '5.0 out of 5 stars', '\nAls Singel läuft bei mir die Spülmaschine nur einmal die Woche.Dann ist es wichtig, daß alles, auch was eingetrocknet ist, richtig sauber wird.Und was soll ich sagen? Mit Somat Tabs Multi 7 klappt das.\n')
('Itestitforyou', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Spülmaschinentabs von Solmat sind die besten. Habe sonst immer Tabs bei Lidl gekauft, aber leider hatte ich immer Rückstände an den Gläsern. Muss viel weniger etwas nachwachsen als sonst, seit ich diese Tabs benutze.Somit erspart man sich Zeit und Ärger. Werde nur noch zu diesen Spülmaschinentabs greifen\n')
('Alexander Arnold', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs sind echt super. Der Preis ist super.\n')
('Sander', '5.0 out of 5 stars', '\nSind Recht gut\n')
('Brigitte S.', '4.0 out of 5 stars', '\n👍🏻\n')
('Ranke Maritta', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse dieses Produckt\n')
('Schleif', '2.0 out of 5 stars', '\nBei mir haben sich die Tabs gar nicht richtig aufgelöst und das Geschirr war auch nicht richtig sauber.\n')
('Privat', '5.0 out of 5 stars', '\nReicht 6 Monate (4.Pers-Haushalt)\n')
('Jack Sparrow', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Einzelpreis\n')
('Kalsarikännit', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Somat All in 1 Spülmaschinen Tabs befinden sich in einer Verpackung aus Pappe. Alles ist sauber und unbeschädigt.Die Gestaltung der Packung ist im markentypischen Design. Die Beschriftung in deutscher Sprache ist deutlich und gut lesbar.Die Tabs werden aus der Folie entfernt, was ich persönlich mag und mir lieber ist als die Gefahr von Mikroplastik im Trinkwasser. Das Entnehmen des Tabs geht problemlos.Die Reinigungsleistung und der Geruch sind gut. Nach dem Spülgang in einem gewohnten Programm ist das Geschirr sauber. Ich erkenne keinen Unterschied zu der Reinigung mit dem sonstigen Produkt aus dem Drogeriemarkt. Besser finde ich an den Marken-Tabs jedoch nichts.Der Preis von derzeit 10 Euro für 100 Tabs geht in Ordnung.Das Produkt ist gut. Kaufempfehlung.\n')
('Shiva nand', '5.0 out of 5 stars', '\nGood\n')
('Dr.med.Rainer Wendler', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gut\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGeruch kann man noch verfeinern , Preis kann man natürlich auch etwas machen , aber ansonsten zufrieden mit der Ware , immer wieder .\n')
('S. R.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch benutze schon seit Jahren Premium-Tabs von Somat, etwas anderes kommt mir nicht in die Maschine, denn der Unterschied zu günstigen Tabs ist doch wirklich spürbar.Die Reinigungskraft ist stets gut und ich habe mehrheitlich keine Probleme mit Rückständen und wenn doch, dann wirklich nur mit ganz hartnäckigen Grillrückständen oder Eingebranntem. Es wird sonst wirklich alles sauber und selbst die Weingläser strahlen auch wenn im unteren Bereich der Spülmaschine dreckige Teller und Pfannen waren.Diese neuen Tabs haben wohl auch einen Geruchsneutralisierer. Irgendwie konnte ich dies schon wahrnehmen denn das Geschirr riecht irgendwie frischer und natürlich auch die Spülmaschine.\n')
('Regenbogen', '5.0 out of 5 stars', '\nIn dem Karton sind 100 Spülmaschinen Tabs enthalten, die einzeln in Folie verpackt sind. Die Folie muss vorab entfernt werde, was für mich kein Problem ist.Es handelt sich um All-In-One-Tabs inkl. Klarspüler und Salz. Solche habe ich bisher auch immer verwendetDas Ergebnis nach mehrfacher Verwendung überzeugt mich. Das Geschirr wird sauber, ohne Flecken und glänzt. Auch die Maschine ist sauber und riecht frisch.Hervorragende Geschirrspültabs, die ich super finde. Ich vergebe 5 von 5 Sternen.\n')
('Philip Pu.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben jetzt schon einige tabs ausprobiert, aber mit den Dingern wird echt alles sauber !Bei anderen war immer mal wieder was an den Tellern, hier gar nichtAlles ist sauber und ohne irgendwelche schlieren !\n')
('elektronikfreek', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Ware zum Hammerpreis-schnelle Lieferung-immer wieder gerneVorratspack-ideal und toller PreisMacht das Geschirr total sauber-mann merkt die Qualität\n')
('Gudrun Geidel-Witt', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt weil im Angebot gekauft.\n')
('Annika', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nehme gern diese Tabs herkömmliche tabs reinigen nicht so gut.\n')
('Anke', '5.0 out of 5 stars', '\nMit somat war ich schon immer sehr zufrieden.Die Qualität ist einfach stimmig, der Geruch ist immer sehr angenehm frisch und das Geschirr glänzt wie neu, preislich ist es absolut im Rahmen. Insgesamt ist alles sehr stimmig und ich bleibe auf jeden Fall bei Somat!\n')
('Murat Y.', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit dem Kauf unseres Geschirrspülers hatten wir Finish Classic / All in One im Einsatz gehabt bis wir nach und nach immer schlechtere Ergebnisse erzielten. Mit den Eigenmarken von den Drogerieketten hatten wir auch nicht so gute Spülergebnisse gehabt. Im Angebot haben wir dann mal Somat probiert und waren positiv überrascht.Insbesondere bei kurzen Spülzeiten (z.B. für Tassen) hatten wir häufig nicht aufgelöste Reste von Tabs bei anderen Marken. Wir sind bisher Zufrieden und können die Tabs uneingeschränkt weiterempfehlen.\n')
('Alla', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Haake,', '5.0 out of 5 stars', '\nFür unsere Miele Waschmaschine sehr gut Taps, das Spühlgut wird sauber und trocken. Sehr zu empfehlen, es muss nicht immer 100 in eins sein\n')
('sigrid', '5.0 out of 5 stars', '\nHet is een degelijk product.\n')
('Michael Bersch', '5.0 out of 5 stars', '\nUnser Geschirrspüler ist nicht der neueste und beste. Wir haben die Erfahrung gemacht das alles nur mit den Somat Tabs wirklich sauber wird. Die Umverpackung ist aus Pappe, leider sind die Tabs alle separat in Plastik eingeschweisst. Vielleicht kann der Hersteller das ja irgendwann ändern und Plastikfrei werden. Daher ein großes Minus bei der Verpackung.\n')
('Amazon Kundin und Mama', '5.0 out of 5 stars', '\n..gute Waschleistung und somit Zweck erfüllt!\n')
('JB', '5.0 out of 5 stars', '\nEmpfehlenswert, tut was es soll..\n')
('Gurke123', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis.- Leistung in Ordnung, Verpackung und Qualität gut, schnelle Lieferung, gutes Wasch und Spülergebnis,jederzeit gerne wieder und absolut zu empfehlen, Gruss aus Leipzig.\n')
('lieblingsserie', '5.0 out of 5 stars', '\nNutze nur MArkenspültabs und schaue dabei auf einen guten Preis Leistung Kurs. Hier immer wieder fündig geworden und zufrieden.\n')
('Mari', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso,es ist zu empfehlen,sehr gute Qualität und das beste spülmaschine\n')
('Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat Tabs für die Spülmaschine sind einfach die Besten. Auch nach zahlreichen Produktversuchen lande ich doch immer bei diesem Klassiker. Das Geschirr wird einfach am saubersten und keine Teile müssen doppelt in die Spülmaschine. Dieses Großpack entspricht genau meinen Bedürfnissen, so muss ich nicht so häufig daran denken, Tabs einzukaufen. Außerdem gefallen mir die kleineren Einzelpackungen. Alles in allem wirklich super!\n')
('Carina Urbanek', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Flow', '4.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren spülte ich mein Geschirr mit dem preislich im obersten Segment angesiedelten Somat, da mir nach zweimaligem verfrühten Kaputtgehen meiner Spülmaschine ein Kundendiensttechniker dazu geraten hatte (eine mangelhafte Reinigungsleistung des Geschirrspülmittels schadet nämlich langfristig auch der Spülmaschine).Somat war Testsieger bei Stiftung Warentest und punktete insbesondere in Bezug auf die Reinigungsleistung (die gerade auch im Vergleich zu anderen Geschirrspültabs, ich habe wirklich unterschiedlichste ausprobiert, herausragend war).Seit Januar 2017 gibt es allerdings eine EU-Verordnung zur Reglementierung des Phosphorgehalts in Geschirrspülmitteln. Entsprechend müssen spätestens seit diesem Zeitpunkt alle Pulver und Tabs (wie übrigens schon seit Jahren auch die Waschpulver) ohne das die Gewässer belastende Phosphat auskommen.Dies hat leider neben dem aus Umweltsicht sehr positiv zu bewertenden Aspekt auch eine nicht so ganz positive "Nebenwirkung":Nach dem Umstellen auf "phosphatfrei" reinigt Somat zwar immer noch gut, aber leider nicht mehr herausragend gut wie früher (als Alternative kann man zu Somat Gold greifen, das hat auf jeden Fall eine sichtbar bessere Reinigungsleistung)Dennoch ist der Preis nach wie vor ganz oben angesiedelt.Mittlerweile kann es sich durchaus lohnen, sich nach preisgünstigeren Alternativen umzusehen (insbesondere Discounter Eigenmarken schnitten beim letzten Test von Stiftung Warentest zum Teil wirklich erstaunlich gut ab).\xa0FAZIT:Gute Geschirrspültabs, preislich allerdings sehr teuer.\n')
('Kasamatuki', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze schon seit Jahren keine anderen Tabs für meine Spülmaschine als dieseGeschirr und Gläser werden piccobello sauber und ich muss kein Salz oder klarspüler extra benutzenEinfach aufreißen, einlegen, anschalten. Super.\n')
('Mnky', '4.0 out of 5 stars', '\nWie zu erwarten ein 1A Spülergebnis. Die Vorratspackung erzielt ein gutes Preis-Leistungs Verhältnis, bei einer Großfamilie spielt dies eine entscheidende Rolle. Allerdings empfehle ich die Nutzung nicht für Kurz-Spül-Programme, da sich die Tabs in der kurzen Zeit nicht vollständig auflösen können. Bei einem normalen Waschgang werden allerdings alle Ablagerungen und Fette restlos entfernt. Daher von mir einen Daumen hoch. Schön wäre noch der Verzicht auf Einzelverpackung der Tabs bzw. die Benutzung von auflösbarer Verpackung.\n')
('Jack', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs tun wofür sie da sind: das Geschirr reinigen.Manchmal löst sich eine Tablette nicht ganz auf, was aber auch an meinem Geschirrspüler liegen könnte.Ansonsten bin ich sehr zufrieden mit der Leistung, vor allem bei dem Preis.\n')
('idefix', '5.0 out of 5 stars', '\nSpül Ergebnis gut.Im Salzbehälter füllen wir aber etwas Spülmaschinen Salz hinzu\n')
('stvidras', '3.0 out of 5 stars', '\nAn sich sind es natürlich gute Marken-Produkte. Leider nimmt aber alles Plastik in der Spülmaschine den Zitronengeruch an. Wenn man auf einem Plastik-Brettchen Lebensmittel hat, schmecken diese dann nach Zitrone.\n')
('T', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren verwenden wir somat in Verbindung mit deren Salz und klarspüler um Verfärbungen und chemische Reaktionen durch unterschiedliche Hersteller zu vermeiden und damit fahren wir wunderbar. Immer gute Ergebnisse auch bei starken Verschmutzungen\n')
('P.G.', '5.0 out of 5 stars', '\nBewertet werden  " Somat All in 1 Spülmaschinen Tabs "Geliefert , wird eine Packung , mit 100 Tabs " All in 1 " , Salz - und Klarspülfunktion sind bereits enthalten .Die Tabs sind einzeln , in recyclebare Folie verpackt , die vor der Nutzung entfernt werden muss .Sie lösen sich vollständig auf und das Geschirr ist sauber , mit schönem Glanz.Die Reinigung erfolgt kraftvoll , auch bei Kurzprogrammen.Gute Tabs , die ihren Zweck erfüllen.5 Sterne !\n')
('Petra Meier', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wollte nach langer Zeit mal wieder das teurer Markenprodukt austesten und wurde nicht enttäuscht. Das Geschirr wird sehr sauber und es sind keine Rückstände nach dem Waschgang festzustellen. Die billigeren Vergleichsprodukte können bei der Qualität nicht mithalten. Für den Preis also absolut gerechtfertigt, daher volle 5 von 5 Sterne für die Tabs.\n')
('Markus D', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen mittlerweile nur noch diese Tabs. Lässt sogar Kalkspuren in den Töpfen, welche meist nach dem Kochen zurückbleiben, super verschwinden.Bisher war das gesamte Geschirr immer Top sauber.\n')
('Christine', '5.0 out of 5 stars', '\nMeiner Meinung nach die Besten all in one Taps. Mit diesen, wird mein Geschirr immer schön sauber und streifenfrei.\n')
('Shawn', '3.0 out of 5 stars', '\nPreislich naja Leistung ok\n')
('KK22', '5.0 out of 5 stars', '\nEigentlich Spüle ich alles in der Spülmaschine, auch Töpfe und Pfannen. Somit ist es sehr wichtig, dass die Maschine sehr gut spült und ohne Rückstände gespült wird.Ich habe schon viele verschieden Tabs probiert, von billig bis teuer.Dabei schneiden die Somat All in 1 meiner Meinung nach am besten ab, sehr gute Reinigung, auch von eingebranntem und kaum Wasserflecken oder so.Von der Preisleistung würde ich die All in 1 empfehlen.\n')
('Der W', '5.0 out of 5 stars', '\nHab die Packung im Angebot gekauft um ein wenig zu sparen. normalerweise kaufen wir sowas beim normalen wocheneinkauf und was soll ich sagen, somat ist somat. Egal ob von Amazon oder aus einem anderen Geschäft. Der Versand ging schnell und reibungslos. Wer also die Packung nicht tragen will kann sie sich auch schicken lassen.\n')
('G.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut ,gerne wieder\n')
('sydney2000', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekte Spülmaschinentabs. Gute Ergebnisse nach dem spülen in der Spülmaschine. Kann den Kauf empfehlen!\n')
('Julian Schneider', '5.0 out of 5 stars', '\nErzielt perfekt saubere Ergebnisse\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\neinfach gut wie alles von somat\n')
('M. Moll', '5.0 out of 5 stars', '\nschnelle Lieferung des mir ansonsten schon bekannten Artikels\n')
('Christina', '5.0 out of 5 stars', '\nIt washes the dishes very good. Would buy it again.\n')
('geschmeu', '5.0 out of 5 stars', '\nPrima Tabs in gutem Preis/Leistungsverhältnis\n')
('Aneta Riedel', '1.0 out of 5 stars', '\nPierwszy i ostatni raz je kupiłam.\n')
('Igor', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung ist top\n')
('Benjamin K.', '3.0 out of 5 stars', '\nReinigen auch nicht besser als No Name Spülmaschinen Taps\n')
('Canan', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super 👍\n')
('Sany T.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles wie es sein soll 🤣\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Stefan Heunisch', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufempfehlung\n')
('Todotodo', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis passt! Inhalt passt! Eins weniger beim Einkauf...\n')
('Kunde184636274', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Bilder auf Amazon sind ja alle auf die selbe Größe skaliert. Bei diesem Artikel habe ich mehr bekommen als ich gedacht hätte! Wirklich große Packung mit Markenqualität. Wird in einem halben jahr wieder gekauft ;)\n')
('Stefan', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nfür uns immernoch die nr1 als tabs.weder somat 10 oder gold oder andere marken machen so gut sauben un das ohne schlieren oder wasserflecken am geschirr.\n')
('Mike', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper , super . Super Reinigung, super Duft und super Preis\n')
('Susanne Reitter', '4.0 out of 5 stars', '\nhabe sie ausgepackt, und schon 1 genommen\n')
('JulesG', '4.0 out of 5 stars', '\nThe product is good but it is misleading as the tablets were not lemon and lime - they were just standard. I deliberately ordered citrus tablets as I live in an area with high levels of limescale.\n')
('Sandra Hoffmann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe Somat. Die halten was sie versprechen. Super Preis/Leistungsverhältnis.\n')
('4Rabbitsz', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Spar-Paket Somat-All-in 1 enthält 100 Spülmaschinen-Tabs, somit hat man einen guten Vorrat!Die Spülmaschinentabs sorgen für sauberes, glänzendes Geschirr, selbst eingetrocknetes und hartnäckige Flecken werden entfernt.Die Tabs enthalten bereits Salz- und Klarspüler, dennoch fülle ich meine Speicher regelmäßig zusätzlich auf.Die Anwendung ist kinderleicht.Einfach die Schutzhülle entfernen, Tab einlegen und gewünschtes Spülprogramm starten.Fertig!Ein Tab genügt und das Geschirr wird zuverlässig sauber!Dank des großen 100er Pakets, muss ich nichts mehr müheselig schleppen ;-)\n')
('Lora', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mag große Mengen- dann muss man nicht ständig aufpassen, wenn es ausgeht\n')
('Wieland Matthäi', '5.0 out of 5 stars', '\nPRIMA\n')
(' Suri', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles okay und schnell Lieferungen\n')
('Nima Radi', '1.0 out of 5 stars', '\nDie lösen sich nicht auf, sehr schlechte Qualität\n')
('Ela', '4.0 out of 5 stars', '\nSo kraftvoll ist es doch nichts. es gibts wirklich bessere Tabs. Aber für den Preis ist in Ordnung.\n')
('Hani Aloudat', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut Sache\n')
('Nicole', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wird super sauber\n')
('Christian Horn', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Somat All in 1 Spülmaschinen Tabs erfüllen ihre Hauptaufgabe, die Reinigung des Geschirrs und Bestecks in der Spülmaschine, gut. Die vermutete etwas "bessere" Qualität der Marke Somat konnte bisher (noch) nicht festgestellt werden - trotz Anwendung, wie auf der Verpackung beschrieben. Die Reinigungstabs der Eigenmarken verschiedener Supermärkte erfüllen die Aufgabe der Reinigung mindestens genauso gut, in einigen Fällen sogar (deutlich) besser. Evtl. ist die (gerade ausreichende) Qualität damit zu begründen, dass es sich bei den All-in-1-Tabs nicht um das "Highend-Produkt" der Marke Somat handelt. Für den Preis hätte ich mehr jedoch definitiv mehr erwartet.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nmacht sauber\n')
('Lida Abbaskhan', '4.0 out of 5 stars', '\nLieferung und alles super, jedoch in Gegensatz zur somat Gold nicht ganz so gut\n')
('Andre. ', '5.0 out of 5 stars', '\nMarkenqualität zum Niedrigpreis\n')
('Kiki', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Tabs\n')
('Susanne', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist ein sehr gutes Produkt und dadurch das es billig war habe ich mich damit zuerst einmal eingedeckt . Kann es nur empfehlen , immer wieder gern .\n')
('Nicci', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht super sauber\n')
('Brutzel', '5.0 out of 5 stars', '\nTabs halt. Verrichten bei uns ihren Dienst.  Sind jeweils nur 1x benutzbar, lol. Sonst wie gehabt. Muss jeder für sich entscheiden und ist eh von der Ladung abhängig.\n')
('H. H', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit dem Produkt und würde weiter empfehlen\n')
('Georg Russ', '5.0 out of 5 stars', '\nschöneres sauberes geschirr\n')
('BYEONG GIL JEA', '5.0 out of 5 stars', '\n-\n')
('Kati  Lehmann', '4.0 out of 5 stars', '\nSomat 7 ist ok,  etwas Geruch ist immer noch da, was mir gar nicht gefällt. Geschirr wird sauber, Besteck auch.\n')
('Rainer Schöning', '4.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Wolfram Krause', '5.0 out of 5 stars', '\nPünktlich geliefert ,  frische Tabs , schnelle Lieferung, Weiterempflung .\n')
('ariadne', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles perfekt\n')
('Kriescher Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut!\n')
('Francesca C.', '4.0 out of 5 stars', '\nPaket kam umgehend. Top\n')
('Zauberfee', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität, machen das Geschirr sauber und es sind keine Rückstände vorhanden. Allerdings habe ich sie im Angebot gekauft, sonst wären sie mir etwas zu teuer\n')
('frank the tank', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs reinigen mein Geschirr zuverlässig, bei nicht allzu harten Verkrustungen auch im kurzen Spülgang. Die Tabs lösen sich stets rückstandslos auf. Die Folie muss man selbst entfernen, sie ist nicht wasserlöslich. Die Dosierung geht naturgemäß nicht fein genug. Wem ein Tab für manches zu viel ist, muss alternativ oder zusätzlich Pulver nutzen. Der Preis ist aufgrund des Versands auch nicht der aller günstigste.\n')
('Sonne69', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin zufrieden mit den Geschirrspültaps, habe diese schon öfters gekauft.Die Sauberkeit und der Glanz des Geschirrs sind gut.Der Preis für den Sparpack ist auch gut.\n')
('Christine', '5.0 out of 5 stars', '\nFür uns das beste auf den Markt,Geschirr TopKaufe es immer\n')
('Mara K. ', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese All in One Spülmaschinentabs von Somat überzeugen mich in allen Bereichen.Zunächst sei gesagt, dass ich die Vorteilspackung super praktisch finde. Zum einen weil man sie sowieso irgendwann brauchen wird und zum Anderen, weil man einfach enorm viel spart.Bei uns läuft ca. jeden zweiten Tag die Spülmaschine - das heißt wir haben mit dieser Packung erstmal 200 Tage, also 6-7 Monate, Ruhe und müssen uns nicht um den Kauf neuer Spülmaschinentabs kümmern.Was die Leistung angeht, leisten die Tabs genau das, was man von Spülmaschinentabs erwartet. Die All in One Tabs entfernen alles an gängigem Schmutz. Sie haben neben der normalen Reinigungsfunktion auch eine Klarspüler- und Salzfunktion. Das sorgt dafür, dass insbesondere Gläser sauber und glänzend aus der Spülmaschine kommen. Wir spülen immer im Eco Waschgang und haben nie Probleme mit Restrückständen.Mit Produkten von Discountern haben wir uns schon das eine oder andere Mal geärgert, so dass wir hier gerne auf das Markenprodukt zurückgreifen.Außerdem hat das Geschirr danach einen angenehm frischen und nicht penetranten Geruch. Das gibt einem irgendwie noch zusätzlich das Gefühl von Sauberkeit.Wir empfehlen die All in One Tabs von Somat und insbesondere empfehlen wir den Kauf einer Vorteilspackung (100 oder 150 Stück).\n')
('Yetiş öner', '5.0 out of 5 stars', '\nReviews\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPreisleistungsverhältnis top\n')
('Hasham', '5.0 out of 5 stars', '\nfand es nach dem Ausprobieren so vieler.  es ist perfekt\n')
('Lanea', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Ralf', '5.0 out of 5 stars', '\nTop auch bei niedrigen Temperaturen\n')
('Cosima Jasmin Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nWerde ich wieder kaufen\n')
('Jan', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigt super. Habe ich ich Rahmen der Cyberwochen erworben.Für das Schnäppchen gibt es nichts zu beanstanden, das Geschirr wird wieder richtig sauber!Sofern im Angebot, klare Kaufempfehlung\n')
('Nkyo', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe diese Tabs im Angebot mitgenommen.Sie funktionieren, tun was sie tun sollen.Es ist immer schwer zu unterscheiden, ob die Spülmaschine zu voll war, generell ihren Geist aufgibt oder ob die Tabs zu schwach sind.Für dass dieses Produkt eigentlich viel teurer ist, kann ich kaum Unterschied zu den Discounter-Tabs feststellen.Falls das Angebot wieder kommt, werde ich mir aber dieses Sparpaket wieder kaufen, da es sich schön lagern lässt.\n')
('Stephanie P.', '4.0 out of 5 stars', '\nZufriedenstelled\n')
('Einkäufer', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Somat All in 1 Spülmaschinentabs sind eine preisgünstige Variante mit normaler Reinigungskraft.Die Tabs sind einzeln verpackt und müssen vor dem Einlegen in die Spülmaschine aus der Verpackung gelöst werden. Die Verpackung ist nicht wasserlöslich.Die All in 1 Tabs reinigen Geschirr, Gläser und Töpfe zuverlässig. Sie lösen sich rückstandslos in der Maschine auf, auch bei niedrigen Temperaturen. Sie riechen nicht stark in der Verpackung und in der Maschine sind sie nahezu geruchsneutral.Kleinere Schwächen gibt es bei der Reinigung von eingebrannten Speißen. Leicht eingebrannte Rückstände werden problemlos beseitigt, allerdings bleiben Rückstände, wenn doch mal etwas stärker im Topf angebrannt ist. Ebenso gibt es kleinere Schwächen was den Glanz von Besteck und Töpfen (also Edelstahl), sowie Gläsern angeht. Es bleiben Wassertropfen auf den jeweiligen Oberflächen zurück, die man nach dem Spülvorgang mit dem einem Spültuch entfernen muss.Mich persönlich stören diese kleinen Schwächen weniger, da ich eingebrannte Speisereste in Töpfen einweiche und beim Ausräumen der Spülmaschine sowieso mit einem Spültuch über alles einmal drüber gehe, da es sich kaum vermeiden lässt, dass Restwasser von Schüsseln oder Tassen auf den Rest des Inhalts der Spülmaschine tropft.Wer oben genannte Schwächen nicht verzeihen kann, muss vermutlich etwas tiefer in die Taschen greifen, denn wie ich gerade auf der Verpackung gesehen habe, gibt es für jedes zusätzliche Problem auch den entsprechenden Tab.\n')
('Bonny', '5.0 out of 5 stars', '\nKam wieder recht schnell und ich bin begeistert vom Preis 😊\n')
('Ilona Szajnowicz', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spültabs reinigen extrem gut.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nJeder kennt es oder nicht\n')
('Sascha Hemmerlein', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht die günstigste Variante im Vergleich zum Discounter, aber die Dinger machen gut sauber und riechen echt gut.\n')
('Bianca', '5.0 out of 5 stars', '\nspülmaschinentabs tun was sie solln reinigen habs zu blackweek gekauft sonst sin mir die zu teuer\n')
('Markus   Rutka', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Ariella', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Spültabs nur zu empfehlen\n')
('Michael Floss', '5.0 out of 5 stars', '\nHab diese Taps bereits ein Jahr im Einsatz und immer im Geschäft gekauft. Nun auf Amazon für diesen Top Preis gefunden. Einfach nur zum Empfehlen.\n')
('Susanne ', '1.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich jahrelang "Finish Ultimate" benutzt habe, bin ich zum Test auf "Somat all in one Lemon" umgestiegen. Ab der ersten Wäsche ist mir aufgefallen, dass das Besteck in der Besteckschublade Wasserrückstände hat. Gestern war dann die Krönung, eine Kaffeetasse hat viele Rückstände behalten obwohl nur Kaffee in der Tasse war un das Marmeladenglas von meiner Quittenmarmelade ist anscheinend am Spülvorgang komplett vorbeigegangen. Zur Info, ich habe eine fast nagelneue Neff Spülmaschine die diese Geschirrausfälle mit Finish Ultimate nicht ein einziges Mal hatte. Hier ist geschenkt noch zu teuer.\n')
('wima-gut', '5.0 out of 5 stars', '\nalles super!\n')
('L-G . One', '5.0 out of 5 stars', '\nFür 12 Cent das Stück. Super!\n')
('Rene H.', '5.0 out of 5 stars', '\nTOP !!!\n')
('ThePixelHero Fotodesign', '5.0 out of 5 stars', '\nnehme die Tabs schon ewig her und bin wie immer zufrieden.Bis jetzt keine Flecken auf Gläser und das Geschirr wie auch das Besteck waren nach jedem Waschgang sauber. :-)Nach der Bestellung habe ich es im Einzelhandel dann sogar Billiger gefunden, aber hab dann das hier behalten weil es nur eine kleine Abweichung war. Gerne wieder, wenn der Preis passt und am besten vor dem Kauf vergleichen ;-)\n')
('Ralph Tilly', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Ware, schneller Versand!\n')
('Martin Schuster', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe viele andere Marken getestet. Für mich einfach der beste Tap für meinen Geschirrspüler.\n')
('Martina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war sehr zufrieden mit mit diesen Taps.\n')
('annette', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper, hält was es verspricht\n')
('YaKing', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs sind sehr gut und riechen auch gut.\n')
('Franka Klose', '5.0 out of 5 stars', '\nhabe ein anderes Mittel für meine Spülmaschine gehabt mit Rückstände des Waschmittels, dann habe ich Somat genommen und alles war wieder blitze blank.\n')
('family c4', '4.0 out of 5 stars', '\nDie „Somat All in 1 Spülmaschinen Tabs“ werden in einem Pappkarton geliefert, in welchem die 100 Spülmaschinentabs einzeln in Folie verpackt drin liegen. Bevor der Tab in die Dosierkammer gelegt werden kann, muss allerdings die recycelbare Plastikfolie entfernt werden. Dies nervt mich eigentlich etwas, weil es Aufwand bedeutet ☹Nach den ersten Spülvorgängen waren wir dann aber trotzdem positiv überrascht, da sich das Geschirr gut anfühlte, sauber war und wir auch keine Essensreste mehr auf Tellern oder Besteckteilen hatten.Fazit ist, dass unser Geschirr, Gläser und Besteck immer sauber ist, die Maschine ebenfalls sauber ist und gut riecht, die Gläser und Tassen nicht stumpf geworden sind und auch keine Ablagerungen mehr an Geschirr oder Maschine zu finden sind.Auch wenn die Tabs im Vergleich zu Discountertabs etwas teurer sind, so merkt man die höhere Qualität auf jeden Fall. Empfehlen können wir die 100 Stück-Packung bei einem Tab-Preis von ca. 0,13 Euro, da wir zufrieden sind.\n')
('Deu', '4.0 out of 5 stars', '\nGood price\n')
('Markus Henze', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt\n')
('The Purifier', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Somat Tabs reinigen wie gewünscht und erwartet.Gekauft habe ich sie zum Prime Day Blitzangebot, dadurch ist das Preis-Leistungsverhältnis noch besser als sonst. Und der 110er Spar-Pack hält dazu ewig. Wir haben erst ein Drittel verbraucht.\n')
