('Dennis', '5.0 out of 5 stars', '\nSpült gut\n')
('Kuchen', '5.0 out of 5 stars', '\nNach einigen Fehlgriffen von anderen Marken sowie anderen Systemen (Pulver) hab ich endlich einen Reiniger gefunden der tatsächlich mein Geschirr komplett ohne irgendwelchen Resten und Ablagerungen sauber macht.Ich war schon verzweifelt, weil die Spülmaschine ziemlich neu ist.Die Finish-Quantum waren jetzt die einzigen die mir ein sehr zufriedenstellendes Ergebnis erbracht.Deswegen hab ich gleich diesen Vorratspack gekauft, da ja ein preislicher Vorteil zu den kleineren Einheiten gegeben ist.\n')
('Gunnar D. T.', '5.0 out of 5 stars', '\nFrüher war Finish keine gute Empfehlung. Das hat sich nach meiner jetzigen Erfahrung völlig geändert. Geschirr und  Besteck werden tadellos sauber gespült. Eingebackene Geschirrteile sollten jedoch bei nicht täglichem Spülvorgang mit der Hand abgespült werden. Ich habe es ausprobiert, dass Tabs anderer Hersteller nicht so gut sind\n')
('Abdulrahman Nokod', '5.0 out of 5 stars', '\nIts a really good for a Finish product with is a great quality\n')
('Manuela', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigt hervorragend! Kann ich nur weiterempfehlen.\n')
('spooky', '1.0 out of 5 stars', '\nIt cleaned the dishes perfectly but after a while you could always smell a ‚burning‘ after the program finished. Something was burning inside, I still don’t know what it is but my dishwasher isn’t working anymore.\n')
('sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht. Schafft selbst angebranntes.\n')
('Cipilica', '2.0 out of 5 stars', '\nReinigt nicht zufriedenstellend anderes Gel pad von finish weitaus besser.\n')
('serdar baysal', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo ich würde mein Abo denn ich aus Versehen bestätigt habe stoppen.Mit freundlichen Grüßen.Serdar Baysal.\n')
('Tunc', '5.0 out of 5 stars', '\n👍🏻👍🏻👍🏻\n')
('JV', '5.0 out of 5 stars', '\nLaut Stiftung Warentest schneiden ja die No-Name Produkte der All-in-1 Spülitabs in der Regel am Besten ab.  Ich frage mich nur immer, wie das sein kann.  Wir haben inzwischen ziemlich viele dieser super bewerteten Produkte getestet. Entweder bleiben Reste der sich selbst auflösenden Folie zurück, oder am Ende bleibt ein weißer Schleier.  Bei den Caps von Finish haben wir diese Probleme definitiv NICHT!  Es kann auch nicht an der Spülmaschine liegen, da wir vor wenigen Wochen eine neue bekommen haben, und die Ergebnisse sind absolut identisch.  Von daher würde ich immer wieder dieses hochpreisigere Produkt kaufen und geben 5 Sterne!\n')
('Anila Razzaq', '4.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit den tabs.die reinigungsleistung hat sich um einiges verbessert.\n')
('Mo Hassan', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect clean everytime. Highly recommended and a great value on Amazon.\n')
('Lot.H.', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist das beste was für unseren Geschirrspüler gibt.Lohst sich gut auf, alles ist super sauber und glänzt. Hinter lässt keine Felgen auf dem Geschirr.Kann man nur empfehlen. Wir kaufen es schon zeit 2 Jahren.\n')
('Amaschon', '5.0 out of 5 stars', '\nDas benutzen wir immer für die Geschirrspülmaschine. Die Herstellermarke gefällt mir auf jeden Fall.  Sehr sauber und frisch.Aber haben wir leider ein Problem nach dem Spülgang. Geschirr riecht manchmal nach Spülmaschine unangenehm. Das Problem weiß ich wie ich lösen kann. Sonst ist alles ok. Preis und Leistung ist top. Ich kann nur empfohlen!!!\n')
('pietrasz2011', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr Gut ❗️\n')
('Sven Rupp', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt seinen Zweck\n')
('Conny', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze das Produkt jetzt seit über 2 Jahre und bin sehr zufrieden.\n')
('RA', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Angebot ein Schnäppchen.Die besten Reinigungsergebnisse erzielen wir mit diesen Taps.Der Geruch ist streng.Empfehlenswert!\n')
('Ramzy Abushaaban', '5.0 out of 5 stars', '\nWorks well for my dishwasher\n')
('Heumi', '4.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder.\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles klasse\n')
('K C', '5.0 out of 5 stars', '\nBest tabs! Use tham for many years already. Here is a great place to buy.\n')
('The Reviewer', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekte Tabs.\n')
('Franck Gauer', '5.0 out of 5 stars', '\n... eines der besten Produkte in diesem Metier\n')
('Frederic Coudrier', '1.0 out of 5 stars', '\nAlso damit sind die glässer komplett grau oder verkalkt. Ich benutze den davor "Quantum" und damit nie problem gehabt. Ich verkauft meine auf ebay...\n')
('Kathleen Luther', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Spülmaschinentabs hier im Angebot gekauft. In der Werbung wird ja immer viel versprochen. Aber ist muss echt sagen, dass ich nicht mit so einen positiven Ergebnis gerechnet habe. Das schmutzige Geschirr habe ich ohne Vorspülen in die Spülmaschine gepackt. Alles wurde sauber. Nur auf dem Plastebehälter waren noch ein paar Wassertropfen. Hier kann man wirklich sagen, Qualität hat seinen Preis. Den werde ich in Zukunft dann auch ausgeben. Die Verpackung kann man wieder verschließen und wird optimal genutzt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIst super nur das Sparabo kommt viel zu früh alle 6 Monate reicht auch\n')
('Katrin', '5.0 out of 5 stars', '\nVerwende ich schon seit Ewigkeiten und bin sehr zufrieden damit. Das Geschirr ist sauber und es gibt nichts zu beanstanden. Klein aber eine große Wirkung.\n')
('Oliver Schuff ', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('DaBu', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Preis Leistungs Verhältnis\n')
('sanne', '5,0 von 5 Sternen', '\nWir haben einen Siemens Einbau Geschirrspüler. Wir bestellen ausschließlich diesen Reiniger. Die 140  Stück kommen in kleineren original Beuteln abgepackt. Sehr angenehm. Ja, es gibt günstigere Tabs, aber für uns haben sich diese hier bewährt.Glas und Kunststoff sind absolut sauber und ohne Flecken oder Ränder. Auch bekommen die Gläser von diesem Reiniger KEINE Grauschleier.Festgebrannte Nudeln etc... kein Thema für diesen Reiniger. Klare Kaufempfehlung.\n')
('NA', '1.0 out of 5 stars', '\nProdukt ist eigentlich sehr gut aber leider waren die Taps in packung alles zusammen gekleppt weil es nass war\n')
('Anestina', '2.0 out of 5 stars', '\nMeiner Meinung nach lohnt es sich nicht die zu holen also man kann sie holen, aber es gibt kein Unterschied zu den normalen tabs. Hinterlässt etwas Flecken.., ich würde zwei rein werfen Verschwendung\n')
('Shopaholic', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich finde die einfach super und das Beste daran ist dass es keine lästige Verpackung mehr gibt die man vorher öffnen muss. Einfach rein damit und es kann losgehen 👌🏻Die Reinigungsleistung ist top.Wenn du die Rezension hilfreich fandest freue ich mich über deine Mitteilung.\n')
('Dimitri Boger', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs lösen sich öfter nicht vollständig auf was dazu führt, dass das Geschirr nicht komplett sauber wird. Dazu die unappetitlichen Überreste des Tabs in dem Fach.\n')
('T. Werner', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Preis, gute Reinigungsergebnisse. Auch bei niedrigen Temperaturen oder Kurzprogramm\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt erfüllt seinen Zweck. Schnelle Lieferung.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nreinigen perfekt\n')
('Mandy Kriens', '5.0 out of 5 stars', '\nWar alles wie erwartet.\n')
('BEnnyE', '4,0 von 5 Sternen', '\nIch habe den Artikel schon über ein Jahr im Abo und bin damit sehr zufrieden.\n')
('JoAnna', '1.0 out of 5 stars', '\nI was keeping going to buy this cubes and complaining about strong smell and and foggy glass. I thought that it’s dishwasher fault but no. I changed the cubes for cheap one from discount and there is no more problem. I’m super dissatisfied that such a famous brand and not cheap one didn’t get a result.\n')
('Dimitar', '5.0 out of 5 stars', "\nI'm happy with the purchasethey wash the dishes in the dishwasher wonderfullyI recommend to buy\n")
('Ayten ', '5.0 out of 5 stars', '\nEmpfehlenswert!\n')
('Volker L. aus Berlin', '4,0 von 5 Sternen', '\nBin mit dem Produkt zufrieden.Das Spülgut wird ordentlich gereinigt, es bleiben keine bis wenige Tropfenbildungen auf dem Spülgut.Den Geruch empfinde ich als Angenehm.Den Preis finde ich deswegen als zu hoch und deswegen den Sternabzug\n')
('C.S', '3.0 out of 5 stars', '\nGenerell ein super Produkt. Wird alles auch immer sauber, aber das Geschirr nimmt den Geruch an und Plastik stinkt und schmeckt dann auch danach… Bin wieder auf die normalen umgestiegen und siehe da, schmeckt nichts mehr nach Tabs. Das war mir dann wichtiger.\n')
('Evelyn', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon mehrfach gekauft, weil es für uns perfekt funktioniert. Geruch ist ok, Geschirr wird gut gereinigt, und Ablagerungn haben keine Chance.\n')
('Javad Fardi', '5.0 out of 5 stars', '\nIt completely clean the dishes\n')
('G. u. M. ', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('getin2magic', '4.0 out of 5 stars', '\nÄrgerlich ist, dass nach dem Kauf die Preise auffällig um ca. 30% fallen. Nicht nur hier bei dem Artikel.\n')
('Julian Baier', '1.0 out of 5 stars', '\nDas komplette Geschirr riecht nach dem spülen nach Chemie. Wir werden diese Tabs nicht mehr bestellen\n')
('maryam', '5.0 out of 5 stars', '\nI like this pack. The quality is great, the smell is nice, the price is reasonable\n')
('marcel brocks', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles super....\n')
('Melina M.', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht viel besser sauber als der Tab vom Discounter! Discounter tabs hatten wir jahrelang, die scheinen ihre Textur geändert zu haben..... Der Maschinenhersteller empfiehlt Fairy Platinum plus, allerdings kostet finish Quantum nur die Hälfte!! Klare Kaufempfehlung.\n')
('Nadine Stüben', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schnelle Lieferung. Auch sehr gut verpackt so das nix kaputt gehen kann. Das Preis-leistungsverhältnis ist auch super.\n')
('googelek', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr gut und preiswert.\n')
('Serap özarslan', '5.0 out of 5 stars', '\nDanke 🙏\n')
('Ulrike Werth', '5.0 out of 5 stars', '\nKann nicht meckern... Alles sauber! 😉\n')
('HiNa', '5.0 out of 5 stars', '\nThe best dishwasher material ever👍🏻\n')
('Mr.Maggsn', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kaufe sie immer, wenn sie im Angebot sind. Im Vergleich zu manchen Österreichischen Geschäften, spart man sich hier wirklich viel Geld.Natürlich würde ich sie nicht kaufen, wenn sie nicht auch ein super Ergebnis liefern würden!\n')
('Stephan Meier', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr schön\n')
('ARTI', '1.0 out of 5 stars', '\nByło o połowę taniej,trzeba kupować w sklepie !!!!!!\n')
('Tscheburator ', '5.0 out of 5 stars', '\nAngenehmer Geruch, Sauberkeit des Geschirrs nach dem Waschen ist spitze.\n')
('Jenny', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preisleistungsverhältnis\n')
('Amazonist :)', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens, wir haben nichts zu beanstanden. Verpackung und Inhalt kamen sauber und unbeschädigt an. Die Reinigungskraft der Tabs sind wirklich sehr gut, wir werden weiterhin Finish nutzen.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nReally good purchase\n')
('Hh bub', '5.0 out of 5 stars', '\nbestens\n')
('soleshoe', '5.0 out of 5 stars', '\nUne capsule atypique qui s’avère très efficace !Vaisselle parfaitement lavée, et surtout, les traces blanches sue mes verre à vin enfin éliminées (plusieurs lavage seront peut-être nécessaires pour des traces très marquées).\n')
('Nadiia', '5.0 out of 5 stars', '\nBin mit den Tabs sehr zufrieden.\n')
('Weeb', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diese Spülmaschinentabs für meine Siemens Spülmaschine. EinfachTOP:)\n')
('Familie Testpilot', '5.0 out of 5 stars', '\nBei dem Kauf unserer neuen Geschirrspülmaschine haben wir bereits eine kleine Probe dieser Tabs erhalten. Sie haben mir sehr gut gefallen. Das Geschirr wird damit auch ohne Vorspülen sauber, auch habe ich den Eindruck, dass die Tabs Gläser vor dem milchig werden besser schützen.Besonders praktisch finde ich auch, dass die Ummantelung selbstauflösend ist und man die Tabs nicht extra auspacken muss. Damit spart man auch Plastikmüll.Nur der Geruch müsste für mich nicht zwingend sein. Mir reicht es, wenn das Geschirr sauber ist.\n')
('Karlakolumna', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon lange kein so schlechtes Spülergebnis erhalten wie bei diesen Tabs.Sonst nehme ich Spültabs aus der Billigkategorie z. B.Jeden Tag Amazonprodukt.Diese reinigen um ein Vielfaches besser.Für die Tonne.\n')
('V. Nagel', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt ist wie gewohnt gut.Preis im Gigapack perfekt.\n')
('Ju', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben lange Zeit die günstigen Discountertabs verwendet aber diese hier sind was die Reinigungsleistung angeht um Wetlen besser.Der Geruch ist schon frisch und Gläser werden nicht nur sauber sondern sie glänzen auch.Der Preis ist natürlich etwas höher aber wer bereit ist ihn zu bezahlen wird bestimmt nicht enttäuscht sein.\n')
('Amin ovv', '3.0 out of 5 stars', '\nFür den Preis erwartet man viel mehr\n')
('Michael Siebert', '4.0 out of 5 stars', '\nThe description makes this product sounds super. But it just likes others.....not that much different.\n')
('Guarino Isabella', '5.0 out of 5 stars', '\nalles OK Danke\n')
('petra henke', '5.0 out of 5 stars', '\nich bin zufrieden mit der spülkraft\n')
('Manu Ziegler', '5.0 out of 5 stars', '\nNormalerweise nutze ich Spülmaschinentabs aus dem Discounter. Als mir dieses Markenprodukt zum Testen angeboten wurde, wollte ich es wissen: Macht der höhere Preis wirklich einen Unterschied? Ich finde: bedingt ja.Es kommt auf das Geschirr an. Mein Steinzeug wird mit den billigen Tabs genauso sauber, hier würden sich die teueren Tabs nicht lohnen. Kommen aber Auflaufformen oder Glas dazu, merkt man den Unterschied deutlich. Mit den billigen Tabs blieben oft eingebrannte Reste in der Form, was mir bei den finish-Tabs bisher nicht passiert ist. Auch nicht beim Härtetest: Kartoffel-Auflauf, der in der Form nochmal aufgewärmt wurde. Ohne vorspülen rückstandslos sauber.Wer ähnlich sparsam ist wie ich: Ich könnte mir vorstellen, diese Tabs für kritische Spülgänge aufzusparen und für normales Geschirr und nicht so stark verschmutze Sachen weiterhin die Discounter-Tabs zu nehmen. Dann halten die teureren länger und der Preis ist eher gerechtfertigt, weil der Unterschied bei starker Verschmutzung wirklich spürbar ist.\n')
('Dana schulz', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Tabs, gern wieder!\n')
('Sabrina ', '5.0 out of 5 stars', '\nBesten Tabs ever, wirklich hab schon ne Menge probiert, kommt nix ran...\n')
('Sascha', '5.0 out of 5 stars', "\nIt makes the dishes clean as I've never seen before. I was worried that it wouldn't fit into the bay, as some reviewers complained, but the washing bags are surprisingly small. The price is cheaper than my local grocery shop. I'll keep buying it again and again and as long as they can keep the quality.\n")
('Tariel Jorjoliani', '5.0 out of 5 stars', '\ngood\n')
('Gassmann Felix', '5.0 out of 5 stars', '\nMit diesen Tabs erhalten wir einfach das beste Spülergebnis.\n')
('Sling', '5.0 out of 5 stars', '\nWir verwenden die Tabs in einem AEG-Geschirrspüler und sind mit der Leistung sowie Reinigungskraft sehr zufrieden. Wichtig ist zu sagen, dass die Tabs NUR im Tabfach (nicht im Besteckkorb) zu verwenden sind. Sie werden in einer praktischen Box oder in einer relativ starren Plastiktüte geliefert und sind so sicher und trocken aufbewahrt.Auffällig ist, dass das klare "blaue" Reinigungsmittel in einigen Tabs teilweise schon kristallisiert ist. Einschränkungen bei der Reinigungsleistung haben wir dadurch aber nicht feststellen können.\n')
('Testi the Besti', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind in ihrer Darreichungsform sehr unkompliziert und praktisch anzuwenden.Die Verpackung ist wiederverschließbar.Die Reinigungsleistung ist ohne Umschweife beachtlich.  Auch hartnäckige eingetrocknete Reste wurde vom Geschirr gespült.Gläser haben einen schönen Glanz und es sind keinerlei Wasserflecken an ihnen zu finden.Der Geruch des Mittels ist nicht unangenehm aber doch sehr intensiv. Grad nach dem öffnen der Maschine wenn das Geschirr noch warm ist, dann ist er sehr aufdringlich und liegt lange in der Luft.Die Packunsgröße ist mit 83 Tabs sehr gut.\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung , super Spülmaschinentabs , das Geschirr ist immer sauber, kann ich nur empfehlen !!!\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden\n')
('Tan', '2.0 out of 5 stars', '\nHabe es einmal getestet, meine Frau fragte mich sofort als Sie aus dem Glas was getrunken hat wieso es nach irgend ein reinigungsmittel stinkt.Es ist wirklich extrem...Rest wird entsorgt fehlkauf...\n')
('Ralf Hanelt', '4.0 out of 5 stars', '\nGute Reinigung\n')
('✨ Lola ✨', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès gros sachet de tablettes pour lave vaisselle. Le produit est efficace, ma vaisselle ressort nikel, sans traces. Très bon rapport qualité prix !\n')
('vanessa schmitt', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt unsere Erwartungen und sorgt für Sauberkeit.Werden wir auf jedenfall wieder bestellen.\n')
('Bogdan T', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität und schnelle Lieferung\n')
('Bernhard', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper Preise und Leistungen\n')
('Adnanalm', '1.0 out of 5 stars', '\nDer ganze Paket war demoliert und der Inhalt auch\n')
('Marcelo P.', '5.0 out of 5 stars', '\nIt really cleans the dishes.\n')
('Andreas Schäning', '4.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Moritz', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs haben eine hervorragende Reinigungsleistung. Das Geschirr wird sauber und es bleiben keine "Schleier" zurück.Warum also nur 3 Sterne?Die Tabs sind etwas zu groß für das dafür vorgesehene Fach im Geschirrspüler.Man muss sie quasi "reinqustschen".Dazu kommt das anscheinend Reste der Tabs am Geschirr kleben bleiben. Ich hatte es schon mehrfach das mein Essen ähnlich geschmeckt hat, wie diese Tabs reichen. Leider alles andere als angenehm.Das passierte mit allen bisher getesteten Tabs so nicht.Ich werde warscheinlich zu den all in 1 zurück gehen.\n')
('imutek20', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr ist jedes mal super sauber. Einfach top empfehlenswert.\n')
('Marion', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch die Großpackungen könnten in einer Verpackung zusammen gefasst werden oder es könnte eine andere Möglichkeit gefunden werden,  um Plastik zu vermeiden!Sauberes Geschirr, keine Rückstände im Geschirrspüler\n')
('Jan', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Tabs. Sehr saubere Gläser ohne Rückstände von Dreck oder Pulver.Was mich aber stört ist, dass die bestellten 140 Stück in 7 einzelne Verpackungen, die mehr als doppelt so groß wie nötig sind, verpackt sind. Vermeidbarer Abfall.\n')
('DrGreenThumb', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man sagen, es handelt sich um Geschirrspülertabs, die aufgrund der Marke und des Angebotspreises in meinem Einkaufswagen gelandet sind. Sie lösen sich gut auf, reinigen und man hat dank der wasserlöslichen Membran keine extra Verpackung der einzelnen Tabs.\n')
('Isabelle Franke', '4.0 out of 5 stars', '\nIch durfte sie von Amazon aus testen.Sie haben das Geschirr gut gereinigt und sich auch gut aufgelöst. Also eine wirkliche Empfehlung. Einziger Minuspunkt ist der Preis für mich, das denke ich aber bei vielen Geschirrspültabs. Sie sind alle relativ teuer. Trotzdem denke ich, dass ich so womöglich wieder kaufen würde, da sie mich ansonsten überzeugt haben.\n')
('Chang', '5.0 out of 5 stars', '\nGood value\n')
('Tobias Müller', '3.0 out of 5 stars', '\nIch finde das Format der Tabs nicht gut bleiben oft in der Spülmittelkammer hängen\n')
('N. Ramona', '5.0 out of 5 stars', '\nAn diesen Taps gibt es meiner Meinung nach nichts auszusetzen.\n')
('prophète des bêtises', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden.\n')
('Kilian Bernschein', '5.0 out of 5 stars', '\nTabs sind wirklich super. Ich habe leider eine nicht ganz so gute Spülmaschine aber hiermit wird das Geschirr trotzdem super sauber.  Desweiteren haben diese Tabs einen sehr frischen und angenehmen Geruch.\n')
('AnnetWeigant', '2.0 out of 5 stars', '\nZuerst waren wir sehr zufrieden, denn die Tabs machen das Geschirr sehr gut sauber. Nur haftet ein sehr unangenehmer Geruch und vor allem auf Geschmack an allem was gespült wird. Das Essen schmeckt nach seife. Also wird das Abo gekündigt und der Rest wird verschenkt.Leider nicht zu empfehlen :(\n')
('Fortuna A.', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto per la pulizia quotidiana\n')
('Udo Jemelhjanow', '5.0 out of 5 stars', '\nVom Gefühl her bisher die besten Tabs endlich mal keine weißen Flecken mehr\n')
('Ilias Tsarlikis', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Oscar Leche', '5.0 out of 5 stars', "\nThis is one of the best subscribe and save products i've found.\n")
('Doli', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr riecht danach sehr chemisch. Unangenehm. Kann nicht gesund sein!\n')
('Steffi W.', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Valentin Daniel Stanciu', '5.0 out of 5 stars', '\nok\n')
('Dr. Hans Poehlein', '5.0 out of 5 stars', '\nFinisch Quantum Ultimate Spülmaschinentabs sind die besten Tabs, die mir bisher begegnet sind. Ein hevorragendes Waschergebnis!  Seit wir diese Tabs verwenden mussten wir noch nicht eins der gewaschenen Teile aller Art nachputzen.\n')
('Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles top wie beschrieben kann man nur empfehlen\n')
('Matthias', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper guter Preis (11,29€ im sparabo) und noch 10% coupon. Die besten Tabs meiner Erfahrung nach. Man erhält eine Einheit mit je 7 Packungen a 20 Tabs.\n')
('Natalie Odeh', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden, alles in allem tolles Produkt\n')
('Max', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte zuvor "No Name Tabs" und die haben sich leider nie richtig aufgelöst und sauber gemacht. Alles sehr milchig danach. Die Tabs von Finish machen super sauber und lösen sich komplett auf. Wie auf dem Produkt beschrieben, lasse ich das Vorspülen weg und im Kurzprogramm (50 Min) ist alles, egal wie verschmutzt, sauber.\n')
('Schober S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich schon so ziemlich alles an Taps probiert habe, muss ich zugeben,diese sind super... sie kleben teilweise zusammen und reissen auf,aber das kann man verkraften. Das Geschirr wird sauber und der Geschirrspüler duftet angenehm nach jeder Wäsche.\n')
('Amazonkunde', '3.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll, aber ich finde den Preis abseits von Aktionen zu hoch.\n')
('AlexJost', '5.0 out of 5 stars', '\nDas beste spülmaschinenmittel dass es gibt meiner Meinung nach .\n')
('Stefan Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut  gelaufen.Gerne wieder\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super, gerne wieder!\n')
('Biggi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch muß sagen, dass ich noch nie so saubere Töpfe (selbst Angebranntes usw.) und eine von innen so schmierfreie und glänzende Spülmaschine hatte. Ich habe in diesen Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs einen neuen Favoriten gefunden, der in meinen Haushalt gehört. Ich kann es nur empfehlen.\n')
('A. ', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Ware erhalten, wurden im Angebot gekauft. Lohnt sich meine Meinung auch nur dann.Versand war wie gewohnt schnell.\n')
('jaqueline', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt wenn man Single ist dann halten die Dinger ewig. Habe sie bei mir in eine Vorratsdose getan die ich noch von denen davor hatte. Was mich positiv überrascht hat keines davon war irgendwie beschädigt oder ähnliches das war bei denen die ich davor im Laden geholt habe und in der Vorratsdose waren anders da waren ein 2er kaputt das ist bei denen nicht der Fall.\n')
('Wolfgang Kraus', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut,immer wieder.\n')
('Peter', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles ok\n')
('Ma Ri', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll.\n')
('Erika Walter-Probos', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Getuch\n')
('Engin', '5.0 out of 5 stars', '\nWir waren sehr zu Frieden haben nun auf das neuere gewechselt\n')
('Hartmann', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis super Artikel super\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nDoporučuji .\n')
('RajaRajan Manickam', '5.0 out of 5 stars', '\nValue  for money\n')
('rolf hoffmann', '1.0 out of 5 stars', '\nSehr schlecht nicht zu empfehlen\n')
('Oleksandr Abayev', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Reinigung Tabletten .Sauber.\n')
('panter', '4.0 out of 5 stars', '\nProduct received was sold by Amazon directly. Cleaning performance is excellent. Some additional notes:- Manufacturing date of received product was a bit under 2 months ago. Finish recommends the tablets to be used within 2 years of the manufacturing date.- They contain enough salt (water softener) for all soft water and low-medium hardness water. If you water measures as soft, you do not need to add salt.- They contain rinse aid and Finish recommends using additional rinse aid only if your water is medium to hard in softness.Once you rip open a bag of the tablets, a quite strong chemical-perfume smell will appear. It will not go away even if you use the zip lock to reseal the bag. I have some scent over sensitivity and I had to empty the bag into a clear 3L airtight plastic container to keep the scent away. I recommend this as a 3L container has enough room for around 100 tablets and you can see when you need to refill your container.\n')
('Theodora84', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Tabs zum Reinigen des Geschirrs. Sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis hier auf Amazon.\n')
('Sandra M', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden, reinigen gut, riechen gut\n')
('Strucki', '5.0 out of 5 stars', '\nOriginal Ware ohne Beschädigung zu einem Super Preis. Schnelle Lieferung. Empfehlenswert\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNur noch mit Finish. Löst sich gut auf. Preis-Leistung passt.Jederzeit wieder.\n')
('Michi Haug', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe bereits mehrere Spülmaschinentabs von Marken- und Discounterhersteller getestet, und habe nun mit Finish Quantum Ultimate mein Lieblingstabs gefunden. Die Tabs lösen sich bei meiner Bosch Geschirrspülmaschine immer komplett auf, und das Geschirr wird immer nahezu perfekt sauber. Der Wiederverschließbare Zip Bag ist eine praktische Lösung. Lediglich der Geruch Tabs ist sehr "Chemisch" - davon abgesehen eine klare Kaufempfehlung!\n')
('Monika Engelhardt', '5.0 out of 5 stars', '\nBin voll und ganz damit zufrieden. Würde es immer wieder bestellen. Lieferung schnell\n')
('Emanuel Verstein', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preis Leistungs Verhältnis\n')
('Uwe L.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Gut !!\n')
('Danlow', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutzte seit 2014 ein namenhaftes Konkurrenzprodukt einer in Deutschland ansässigen Firma, welches gut bis sehr gut reinigt, wenn die Verschmutzungen nicht allzu grob waren (Eingebranntes oder auch mal angetrocknetes Rührei am Pfannenwender).Die Produktprobe Finish Quantum Ultimate, welche ich von Amazon erhielt, schlägt sich nochmals besser. Auch angetrocknetes Essen ist kein Problem, selbst im Eco-Modus der Spülmaschine. Die Topfreinigung, im normalen Modus, überzeugt mich auch. Ich hatte absichtlich das Eingebrannte nicht vorbehandelt, trotzdem war fast alles weg. Das Geschirr und die Gläser werden blank und glänzend gespült, das gefällt.Die Tabs riechen angenehm, hinterlassen auch nach dem Spülen einen „Sauber-Geruch“ und sind mit einer selbstauflösenden „Folie“ versehen. Das gefällt mir, so entsteht nicht noch zusätzlicher Plastikmüll, wie bei herkömmlich verpackten Tabs. Die Tabs sind für den Alleingebrauch gedacht, daher brauch auch kein Salz oder Klarspüler mehr in die Maschine.Ich könnte mir vorstellen, ganz auf Finish Quantum Ultimate zu wechseln, das Produkt überzeugt rundum und ist daher auch den „Premiumpreis“ wert.\n')
('Iris Balzer', '5.0 out of 5 stars', '\nschnelle Lieferung. Gutes Preis Leistungsverhältnis. Verpackung in mehreren Einzelteilen, so das es platzsparend ist.Geschirr wird super sauber und glänzend\n')
('Thomas Hirselandt', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper\n')
('Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nIch war bisher immer zufrieden mit den Tabs, Reinigungsleistung top, aber seit neuem riechen (die letzten beiden Lieferungen) die Tabs extrem chemisch/parfümiert, sodass nach dem Öffnen des Geschirrspülers die ganze Küche u. Nebenraum riecht wie ein Chemielabor.Und der Geruch haftet hartnäckig am Geschirr, besonders am Kunststoffgeschirr.Selbst nachspülen bringt nicht sonderlich viel.Schade...\n')
('Highsider', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Preis\n')
('Klonek', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich gute taps für die Spülmaschine. Der Geruch ist super angenehm und das Geschirr Sieht frisch aus und glänzt wunderbar.Das Preis-Leistungsverhältnis auf Amazon ist mehr als überragend.\n')
('Natalie', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider lösen sich die Tabs nicht richtig auf oder das Geschirr zeigt dennoch Rückstände ! Meistens muss ich sie aufschneiden, damit sie sich vollständig auflösen und wirken ! Aber wie oben schon erwähnt , habe ich dennoch Rückstände…Schade ich habe laut den vielen Rezessionen mehr erwartet!\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit wir vor 1,5 Jahren eine neue Küche bekommen haben, verwenden wir ausschließlich Finish Quantum. Auf Grund des doch etwas gehobenen Preises haben wir zuletzt die Spülmaschinen-Tabs eines anderen Markenherstellers ausprobiert und waren wirklich enttäuscht. Das Geschirr wurde nicht mehr richtig sauber, der Geruch war unerträglich & chemisch, es bleiben so viele Ablagerungen in der Spülmaschine zurück. Deshalb werden wir wieder auf Finish Quantum umsteigen und auch weiterhin im Sparabo kaufen.\n')
('Ingo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze schon lange Finish Quantum Spülmaschinentabs und war bisher immer zufrieden. Die neuen Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs sind genau so gut. Das Geschirr wird immer sauber.\n')
('Irene Süther', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung und ich bin mit dem Ergebnis zufrieden. Ich habe entschieden nach dem ich viele andere Spültabs ausprobiert habe, dass ich jetzt nur noch den Artikel  kaufe.\n')
('DZIANIS M', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat product for the money. One run of the dishwasher machine is very cheap, especially if you take it on sale.I would like to see less packaging or environmentally friendly packaging for such large packages\n')
('Hart_aber_fair', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind absolut hervorragend, da gibt es überhaupt nichts zu meckern. So sauber wurde unser Geschirr mit keinen anderen Geschirrspülmitteln.Was aber gar nicht geht, sind die unglaublichen Wucherpreise der Marketplace-Anbieter! Ich wusste gar nicht, dass die Gaspreise scheinbar mit den Geschirrspüler-Tabs gekoppelt sind...Gut, dass es auch andere Verkäufer gibt.\n')
('Blaues Wunder', '5.0 out of 5 stars', '\nNehme sie immer wieder sehr gern.\n')
('Die Lala', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Finish Tabs als Geschenk , zum probieren zugesendet bekommen und bin total begeistert. Kein Vorspülen mehr und das Geschirr wird restlos sauber.Ich werde in Zukunft nur diese Tabs verwenden\n')
('Tobias', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wird sauber!\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung stimmtRiechen nicht aufdringlich und reinigen sehr gut.\n')
('Kristina', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Gumar', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Jörn E.', '1.0 out of 5 stars', '\nDie neuen Tabs lösen sich teils nicht auf und das Geschirr wird nicht sauber. Bitte die alten Tabs wieder auf den Markt nehmen.\n')
('Fabio Autieri', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr gute tabs aber leider zu teuer\n')
('U have to', '4.0 out of 5 stars', '\nDurch den Wechsel einer kompakten Rechteckform hin zu einem flacheren Design, passen sie schlechter in die Tab Kammer. Trotzdem wird alles sauber.\n')
('Buffy', '1.0 out of 5 stars', '\nTotal furchtbar sorry. Alle Sachen aus Kunststoff oder Silikon stinkt nach den Tabs richtig stark nach Chemie und schmeckt auch danach. Kann ich quasi in die Tonne kloppen. Nie wieder!!!\n')
('Icke', '1.0 out of 5 stars', '\nDiese Rezension bezieht sich auf die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs (silberne Verpackung), welche wir als Ersatzprodukt zu den ansonsten bestellten Finish Quantum gewählt haben, da diese nicht mehr lieferbar waren.Diese Tabs sind leider mit Abstand die schlechtesten, welche wir jemals im Einsatz hatten!Sie lösen sich entweder nicht auf und kleben als zäher, schmieriger Matsch im Reinigungsfach der Spülmaschine, oder reinigen so bescheiden, dass ein weiterer Durchgang notwendig ist.Verhält sich bei unserem Siemens genauso wie beim Miele der Schwiegermutter.Mit allen anderen bisher getesteten Tabs, egal ob Flüssig oder Fest, ob mit wasserlöslicher Folie oder zum auspacken, gab es keinerlei Probleme und lief alles wie erwartet.\n')
('Massimo', '1,0 von 5 Sternen', '\nL’involucro che contiene il detersivo non si scioglie. Provato più volte. Sconsigliato.\n')
('Tina', '1.0 out of 5 stars', '\nHatte mich beim Öffnen der Spülmaschine gefreut, wie schön frisch alles riecht. Leider schmeckte anschließend auch alles, was ich von dem frisch gespülten Geschirr aß nach dem Zeug. Richtig übel war es mit meiner Fahrradflasche... hab eine große Runde gedreht und vorher das Wasser aus der Flasche, die frisch aus der Spülmaschine kam, nicht probiert. Da es recht warm war, hatte ich leider keine echte Alternative dazu, das Chemie-Wasser zu trinken....bin noch nicht sicher, ob ich die restlichen Tabs noch benutzen oder einfach wegwerfen werde...\n')
('Amazon Customer', '1.0 out of 5 stars', '\nUtensils not coming out clean.\n')
('Wilfried.John', '5,0 von 5 Sternen', '\nLeistungsfähiges ProduktGewiss bin ich kein Homo Ökonomikus, der sich bei jeder Kaufentscheidung nur von vernünftigen Gründen leiten lässt, aber ein wenig Nachdenken hilft, das richtige, passende Produkt zu finden:Meine Entscheidungskriterien: Für mich standen als Auswahl-Kriterien die Funktionalität, die einfache Handhabbarkeit und die persönliche und die ökologische Verträglichkeit im Vordergrund; natürlich sollten die Mittel zu einem vernünftigen Preis zu haben sein. Damit bin ich hier fündig geworden (die technischen Details entnehmen Sie bitte der Produktbeschreibung). Da es in unserer Gegend leider ein sehr hartes Wasser gibt, funktionieren leider nicht alle Geschirrspül-Produkte – nach einigem Ausprobieren verschiedener Produkte, stellten sich „Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs“ als das am wirkungsvollsten funktionierende Mittel heraus.Umwelt: Natürlich macht sich heutzutage jeder über die Umwelt und speziell über Mikroplastik Gedanken – und das ist auch richtig. Deswegen achten wir auch auf ressourcenschonendes Spülen durch richtige Dosierung des Waschmittels einerseits, und richtige Programmwahl sowie sinnvolles Waschverhalten (nur volle Spülmaschine). Das schont nicht nur die Umwelt, sondern auch den Geldbeutel.Zum Thema Mikroplastik: Die Tabs enthalten flüssige Reinigungsmittel mit hoher Konzentration, die in einer wasserlöslichen und biologisch abbaubaren Folie eingebaut sind. Bei dieser wasserlöslichen Folie handelt es sich um PVA (Polyvinylalkohol). Dieses PVA ist wasserlöslich und biologisch abbaubar. Es wird von Mikroorganismen in Wasser und Kohlendioxid verwandelt (Stiftung Warentest - FAQ Geschirrspüler & Geschirrspülmittel 4/2020) und trägt somit nicht zu Bildung von Mikroplastik bei. Zudem enthalten die Tabs Bleichmittel auf Sauerstoff- und nicht auf Chlorbasis, was die schädliche Wirkung auf Wasserorganismen vermindert (leider nicht aufhebt – wie bei Seifenlauge eben auch).Gesundheit: Die in den Tabs enthaltenen Reinigungsmittel können zu allergischen Reaktionen führen und sie beinhalten ätzende oder reizende Chemikalien und stellen somit ein Gesundheitsrisiko dar, weshalb man sie nicht in Reichweite von Kindern aufbewahrt und man sie nur mit trockenen Händen anfassen sollte, da sich sonst die Folie in Ihren Händen aufzulösen beginnt und Sie unmittelbar mit den Chemikalien in Berührung kommen können. Die Verpackung ist hier eindeutig beschriftet und man sollte unbedingt die Warnhinweise auf der Verpackung beachten.Das Preis-/Leistungsverhältnis ist gut. Unser Praxistest belegt, dass wir die richtige Wahl getroffen haben: Besonderes Augenmerk legte ich auf die in der Produktbeschreibung versprochenen Aspekte. Bestätigen können wir: Die Spülleistung ist gut, einfache Handhabung, gute Dosierungsmöglichkeit. Bleibt noch darauf hinzuweisen, dass man wegen der Löslichkeit der Tab-Folie, für eine möglichst trockene Lagerung sorgen sollte – besonders dann, wenn man größere Packungsgrößeren anschafft, damit die Spül-Tabs nicht unbrauchbar werden. Man sollte generell eher kleinere Packungsgrößen verwenden, weil sich Inhaltsstoffe wie Bleichmittel oder Enzyme zersetzen können. Ich hoffe, meine Bemerkungen sind hilfreich.\n')
('thomas Spiller', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Benjamin S.', '4.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Leitner Christian', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll\n')
('Greg H', '5.0 out of 5 stars', '\nConforme\n')
('❤️ CorazonMiAmor ❤️', '4.0 out of 5 stars', '\nKeine Probleme , löst das ganze Schmutz ab und hat angenehmes Geruch\n')
('Steffi R', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze seit Jahren die Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs und hatte zuletzt schon das Gefühl, dass meine Gläsern nicht immer schön strahlend sauber werden.Daher war ich neugierig die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs zu testen und bin positiv angetan.Alles wurde ohne Vorspülen sauber und auch Gläser waren sauberer und strahlender.Das hat mich überzeugt dauerhaft, wenn die alten weg sind, umzusteigen und zukünftig diese hier zu nutzen.Daher von mir klare Empfehlung und 5 Sterne.\n')
('Schorni', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe alle möglichen Tabs ausprobiert..... Biologische, extrem scharfe und und und.... Doch diese hier.... Keine Reste am Besteck, keine Krümel mehr auf den Becher und Gläserböden, meine Spülmaschine sieht nach dem Waschen aus als hätte ich sie eben gerade grundbereinigt, z.b. keine Schmiere mehr in den Füßen und die Spülmaschinenwand sieht aus wie eben gerade poliert. Der leichte Duft der einem mit dem Nebel wenn sie gerade an war in die Nase strömt ist auch sehr angenehm. Meine Gläser sind nicht milchig, meine Töpfe kann ich angebrannt reinstellen und sie kommen ohne Reste heraus. Keine blöden Verpackungen mehr um die Tabs. Ich bin mehr als begeistert. Man merkt auch das sich hier etwas mehr investieren einfach Mal wieder lohnt\n')
('Kay8282', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Finish Quantum Tabs Sind meiner Meinung nach die besten die es zurzeit auf dem Markt gibt.Kaufe ich schon lange und hatte noch keine Probleme damit. Das Geschirr ist immer sehr sauber und man braucht nicht zig verschiedene Mittel in die Spülmaschine geben. Der Geruch ist etwas streng, aber das haben Hausmittel nunmal an sich.\n')
('Thomas Schiffner', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Angebot super Waschleistung unser Geschirr sah nicht sauber und fleckenloser aus. Daumen hoch immer wieder  gerne\n')
('Sandra Brouwer', '5.0 out of 5 stars', '\nSind auf jeden Fall besser als alle Vorgänger und Discountertabs\n')
('elena', '1,0 von 5 Sternen', '\nNon sono buone per niente e sono di marca\n')
('Husni S.', '5,0 von 5 Sternen', '\ngut\n')
('Engin K.', '4.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Angela Press', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach alles super!\n')
('Christian S.', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutzen jeden Tag 2 Tabs bei wirklich harten Fällen von Geschirr. Spülen nicht vor, kommt alles so rein und nachher ist es super sauber. Sogar Glässer mit allem zusammen. Kann ich nur empfehlen.\n')
('Di L.', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistungsverhältnis Top\n')
('Gavin', '1.0 out of 5 stars', "\nThe dishes are visibly cleaned, but there's an unpleasant smell left on everything. Plastic water bottles especially are left with a persistent soapy flavour. I switched to the same tablets bought from a local shop and the problem went away. My dishwasher is in good condition and is regularly maintained, and, like I say, washing with shop-bought tablets is fine. I'm not sure what's wrong with these tablets, and I even wonder if they're fake. I would not recommend them.\n")
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\ndie Tabs lassen sich nicht lösen\n')
('Eine Kundin', '1.0 out of 5 stars', '\nKlebt zusammen.\n')
('Nassereddin Bahra', '5.0 out of 5 stars', '\nI find them the best tabs for washers\n')
('Buchschneck', '5.0 out of 5 stars', '\nNach dem mittlerweile sechsten Waschgang mein Fazit: Diese finish Tabs sind die besten, die ich jemals verwendet habe. Alle Edelstahl-Produkte glänzen, keine Schlieren und brillante Gläser. Sogar die Maschine ist innen super rein und glänzt. Klare Kaufempfehlung!\n')
('BLI Group Gmbh', '5.0 out of 5 stars', '\nMega Tabs zu einem super Preis. Das Geschirr wird tadellos sauber und die Maschine bleibt gepflegt. Was will man mehr.\n')
('aleksandra1960', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles perfekt\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nBesonders hervorzuheben ist einerseits der glasklare Zustand von Gläsern nach Spülmaschine mit diesen Tabs. Andererseits werden auch stark fettige Dinge (Platte im Herd nach Putenzubereitung) wieder sauber. Werde wohl trotz des relativ hohen Preises wieder bestellen.\n')
('Fenix-trans', '5.0 out of 5 stars', '\na very good product, packed in 2 separate plastic bags, convinient to store. smell is fine, not too intensive.Delivered quickly.\n')
('Andreas Hagen', '5.0 out of 5 stars', '\nErwartung bestätigt.\n')
('Bk', '2.0 out of 5 stars', '\nICh möchte hier mal meine Erfahrung von diesem Produkt teilen.Grundsätzlich bin ich kein Markenprodukt Käufer da ich der Meinung bin, dass die Eigenmarken von Diskounter bzw. Amazon (Presto) gesnau so gut wenn nicht sogar besser sind.AAABER... in diesem Fall habe ich mich mal von der Werbung überzeugen bzw. verarschen lassen wollen, da in dieser ja bekannt gegeben wird, dass man ohne Vorspülen das Geschirr in die Spülmaschine geben kann und es trotzdem PIPIFEIN sauber wieder raus kommt.Dazu sage ich nur HAHA!Das Produkt habe ich nicht über Amazon sondern beim nächst gelegenen Drogeriemarkt gekauft.Wir haben da es in Aktion war sogar 2 Päckchen mit je 40stk gekauft da wir eben von der Werbung geblendet waren.Fazit - Das Geschirr wurde ab sofort nicht mehr abgespült sondern gleich in die Spülmaschien gegeben, da es ja auch so sauber werden sollte und wie in der Werbung angegeben Wasser sparen können. Im Endefekt waren die Gläser und das Besteck sauber, bei Töpfen und Teller konnten wir dann doch noch nach schrubben. Auch Gläser wo z.b. Banenenmilch vom Frühstück drinnen war durften erneut händisch gereinigt werden.Ich weis zwar nicht welche Maschinen bei Finish verwendet wurden wir verwenden allerdings keine Miele sondern eine Gorenje welche erst 2 Jahre alt ist.Weiters was eine Katastrophe war ist, dass sich die Tabs Auflösen aber die Folie klebt dann irgendwo im hinterstem Eck in der Spülmaschine.Ich habe zuvor die 5 in 1 Taps von Lidl verwendet, sind ganz gut und man kommt lange aus.Derzeit testen wir die selbstauflösenden Tabs von Presto (eigenmarke von Amazon) und sind bis jetzte sehr zufieden, da alles an Geschirr welches UNGESPÜLT in die Maschine landet sauber wird- also genau genommen erfüllen die NO NAME Tabs genau das was das Markenprodukt nicht schafft!Wer die Tabs von Amazon auch probieren möchte, sollte sich beim öffnen der Verpackung nicht von den sehr chemikalischen Geruch irritiren lassen - ja sie stinken zwar etwas dafür zeigen sie eben Wirkung und können auch über Sparabo bestellt werden.\n')
('Ines Morgenroth', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze es schon länger mit voller Überzeugung.\n')
('Marvin P.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben uns bei den Spülmaschinentabs von Rewe Eigenmarken langsam bis zu diesen Tabs durchgetestet. Diese Tabs erzielen die besten Ergebnisse und hinterlassen keine Rückstände im Geschirrspüler. Absolut Top!\n')
('A.C. Maassen', '2.0 out of 5 stars', '\nSince we\'ve got a new Siemens dishwasher our "Dreft all in one" which used to be our favorite after extensive testing, didn\'t work so well anymore. It caused a musty smell. So much we even thought something was wrong with the machine and let support come. They said, it\'s because the more eco friendliness and less water used in modern day machines. They suggested (of course) to use the Finish Quantum Ultimate, as they were specifically designed for these machines. A bit sceptical of course, because that\'s kind of their business model, I still wanted to give it a shot.Men, are these terrible! They leave an even more musty mixed with a chemical smell. They cleaned fine, like any other cheaper one, but the smell is just horrible. Considering the price you pay for these it\'s just simply a rip off.We have the best results now with the W5 Lidl tablets. And they are way cheaper.Maybe i\'ll give Somat another shot, which we tried years ago in our older machine and actually damages our glass and plates. As if there were tiny metal parts or something that damagds it. Maybe that\'s their trick to clean better? So i\'m somewhat hesitant to try that one again. I guess we\'ll just stick with the W5.\n')
('Stefan Langnickel', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider überhaupt nicht mehr zu empfehlen. Sämtliche Tupperware oder anderes Plastik schmeckt nach purer Chemie. Unter anderem auch die Trinkflaschen und Teller unserer kleinen Tochter. Auch das Wasser in der Trinkflasche oder das Essen auf dem Teller schmecken nach den Tabs. KEINESFALLS ZU EMPFEHLEN!\n')
('bernd gumprich', '5.0 out of 5 stars', '\nalles wie es sein muß\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\ngünstig sauber\n')
('Ziang Chen', '1.0 out of 5 stars', '\nNach dem Waschen nimmt das Geschirr sehr stark den ekelhaften Geruch und den Geschmack der Tabs an. Ich werde nicht nachkaufen.\n')
('Markus H.', '5.0 out of 5 stars', '\nJa was soll man hier denn schreiben... erfüllen ihren Zweck... machen sauber... auf Plastik wird trotzdem kein Porzellan mit den Zauberputztabs...\n')
('BachmeierTom', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('123uwe2309', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Beste was wir bis jetzt hatten\n')
('Stephanie Grube', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Tabs. Gebe lieber etwas mehr Geld aus. Bei den billigen ist das Geschirr immer dreckig hier eher sehr selten. Vor allem das Preis Verhältnis zum Laden Geschäft ist unschlagbar.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Reinigungskraft\n')
('KathrinB', '5.0 out of 5 stars', '\nSicher nicht die harmloseste Chemiekeule, aber eindeutig die besten Tabs für meine Spülmaschine\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider leider bin ich sehr enttäuscht. Hab mich soooo auf das spar Angebot gefreut, yeah top Qualität für einen super Preis. Aber leider ist mein Geschirr alles andere als sauber geworden und das ist mir wirklich noch nie passiert.  Ärgert mich natürlich sehr.\n')
('Ammar Chareef', '5.0 out of 5 stars', '\nKann ich nur empfehlen\n')
('frankyi', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung passt\n')
('Diana', '5,0 von 5 Sternen', '\nBin sehr zufrieden. Geschirr ist immer schön sauber. Kann sie empfehlen 🌟🌟🌟🌟🌟\n')
('Rocco B.', '5.0 out of 5 stars', '\nKann ich gutem Gewissens empfehlen….\n')
('batman', '5.0 out of 5 stars', '\nReally gets dishes clean and never disappoints.\n')
('joerg ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon einige NoName-Tabs probiert, die aber nicht immer alles restlos sauber bekommen haben oder bei Gläsern immer noch Schlieren zogen. Diese Tabs sind perfekt.\n')
('Matthias Trost', '5,0 von 5 Sternen', '\nsehr gut\n')
('Seyfullah Bayrak', '5.0 out of 5 stars', '\n👍👍\n')
('E', '5.0 out of 5 stars', '\nBin vollauf zufrieden und habe schon mehrfach gekauft,\n')
('Andy', '5.0 out of 5 stars', '\nIn der Großpackung sehr preiswert!\n')
('Klaus', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Mr.Karasu', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange nach den richtigen Tabs gesucht, die meine Gläser sauber machen ohne das Reste drin hängen bleiben. Bei denen noch nie passiert 👍😊\n')
('Mikea2479', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht alles sehr gut sauber ,und ein angenehmer Geruch .\n')
('Murat', '5.0 out of 5 stars', '\nas described it is strong\n')
('Philipp H.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon unzählige, unterschiedliche Tabs ausprobiert. Diese hier sind meiner Meinung nach die besten! Warum? Weil keine dreck Rückstände bleiben. Diese tabs bekommen wirklich alles sauber. Kann ich nur empfehlen!!!\n')
('Harun', '5.0 out of 5 stars', '\ngute Qualität, Billiger Preis\n')
('Tina & Dirk', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten\n')
('heike', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit dem Waschergebnis sehr zufrieden.\n')
('M. Eilts', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung passt. Nur muss diese Menge an Verpackung sein.\n')
('Pamela', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben ein super günstiges Angebot bestellt! Wesentlich günstiger als im Handel im Umkreis.Geruch ist angenehm, Verpackt war es auch gut, Preis/Leistungsverhältnis aufgrund der Aktion großartig!\n')
('Vincent Janßen', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt\n')
('Appy', '5.0 out of 5 stars', '\nHave been ordering for the last 2 years. Dishwasher friendly.\n')
('günter', '5.0 out of 5 stars', '\ndie Geschirrspültabs mit 3-fach Wirkung sind sehr gut, top Reinigung von Geschirr und Glas. Glas muss nicht nachpoliert werden, gute Trocknung\n')
('Erika Wagner', '5.0 out of 5 stars', '\nWir verwenden diese Spüttabs schon länger und haben auch schon andere Tabs ausprobiert, mit denen wir nicht so zufrieden waren. Insbesondere die Gläser wurden nicht so schön. Deshalb bleiben wir eigentlich bei diesen Tabs und kaufen sie immer wieder. Das Spülergebnis ist einfach das Beste.\n')
('gabriele sartori', '5.0 out of 5 stars', '\nottime tavolette\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nquantum tabs sind zwar teurer als andere spülmaschinentabs aber bei unserer spülmaschine funktionieren sie am besten und liefern jeder mal ein top reinigungsergebnis ab, auch gläser sind glasklar ohne schlieren\n')
('M.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt, gute Preis , schnell Lieferung\n')
('matthias', '4.0 out of 5 stars', '\nMit dem Produkt bin ich sehr zufrieden, leider wurde es zu spät geliefert, deswegen 1Stern Abzug.\n')
('Hpanda', '5.0 out of 5 stars', '\nWorks best\n')
('Michaela', '3.0 out of 5 stars', '\nAn der Reinigungsleistung gibt es nichts auszusetzen. Die ist super! Alles ist sauber, und es gibt kaum Wasserflecken nach dem Trocknen.Der Duft, der einem beim Öffnen der Spülmaschine nach dem Spülvorgang entgegenschlägt, ist von der Intensität her grenzwertig.Vor allem Gegenstände aus Kunststoff nehmen diesen Geruch sehr stark an. Jede Teigschüssel, jeder Teigschaber riecht oder schmeckt wie Seife.Am schlimmsten war es beim Kaffeebecher für unterwegs. Der Kaffee war erst nach einigen Handwäschen des Bechers wieder genießbar und hat nicht mehr nach Seife geschmeckt.Also wieder zurück zu Somat Gold.\n')
('Honkbär', '1.0 out of 5 stars', '\nDas ist wirklich das schlechteste, was ich jemals in der Maschine hatte. Die Dinger lassen einen derart intensiven "Frische"-Gestank auf dem Geschirr zurück. Auf Kunststoff überträgt es sich sogar als Geschmack. Nie wieder\n')
('La Luna', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden! Sauberes Geschirr, glänzende Gläser.... Easy Dosierung. Mein Lieblingsprodukt. Kaufe immer große Mengen im Sparabo.\n')
('Honk', '1.0 out of 5 stars', '\nIch hatte vorher das selbe Produkt aus der 80er Packung, bei diesem hier habe ich ständig Rückstände, vor allem an Löffeln, sowas hab ich noch nie erlebt\n')
('Artur S.', '5.0 out of 5 stars', '\nLohnt sich immer und wenn es Reduziert ist sowieso!\n')
('seval ücok', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper sauber das Geschirr und kein Abfall mehr!!!!\n')
('chigo10', '1.0 out of 5 stars', '\nDie einzelnen Beutelchen kleben zusammen und gehen beim auseinander ziehen kaputt.\n')
('DerWick', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis/Leistung hervorragend. Macht was es soll...\n')
('Ed', '4,0 von 5 Sternen', '\nIt’s ok\n')
('Mohammad', '5,0 von 5 Sternen', '\nGewiss bin ich kein Homo Ökonomikus, der sich bei jeder Kaufentscheidung nur von vernünftigen Gründen leiten lässt, aber ein wenig Nachdenken hilft, das richtige, passende Produkt zu finden\n')
('Amir', '4.0 out of 5 stars', '\nalles gut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer gut\n')
('Mathilde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind sehr gut und das Abo-Angebot ist einfach klasse. Vielen Dank\n')
('MindMaker 2.0', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind ursprünglich durch eine Kostenlose Probe auf das Produkt aufmerksam geworden. Seit dem verwenden wir es nur noch. Das Reinigungsergebnis ist besser als bei anderen Markenprodukte. Einzig der Preis ist etwas hoch, aber wenn man Großpackungen im Sparabo kauft, kann man auch dort ein Schnäppchen machen.\n')
('Gudrun Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nalleine die Firma ist ja bekannt für Qualität. Und diese Tabs sind super, Geschirr ist super sauber und wenn man aufmacht kommt ein frischeduft entgegen.\n')
('Momo', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs sind einfach klasse. Alles wird wirklich strahlend sauber und riecht danach auch noch dezent frisch. Wir sind sehr zufrieden.\n')
('Tanja S.', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs erfüllen ihren Zweck. Allerdings ist der Geruch, selbst bei der original verschweißten Verpackung so unangenehm, dass ich die Tabs in der Garage aufbewahren muss. Einmal geöffnet hält der Beutel gar nicht mehr dicht und der fast schon beißende Geruch ist "nicht auszuhalten". Wenn ich die Tabs in der Wohnung aufbewahren müsste, würde ich sie nicht verwenden sondern entsorgen/verschenken. Werde sie nicht wieder kaufen.\n')
('ALEX 75', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst alles\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nProdotto al top\n')
('Mohammad Alhaj Rabah.. ', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe einen zweiten Typ ausprobiert, aber Finch ist der beste Glanz, die beste Sauberkeit und Frische.\n')
('Andrea Pythos', '5.0 out of 5 stars', '\nSeitdem ich diese guten Tabs entdeckt habe, nutze ich meinen Geschirrspüler wieder sehr gern.  Ich entnehme ihm total sauberes Geschirr/Besteck, ohne die geringste Geruchsbelästigung und finde im Nachgang eine sehr saubere Maschine vor. Das sind die besten Tabs, die ich bis dato hatte. Nun hoffe ich noch darauf, dass Stiftung Warentest/Ökotest im Vergleich mit anderen Tabs keine gesundheitlich bedenklichen Stoffe findet.\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Reinigungsergebnis! Keine Schmutzreste mehr auf dem Geschirr.\n')
('Joachim van Haselen', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Reinigungsergebnis !! Sind super zufrieden !!\n')
('R. Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nBesser als normale Tabs. Kaufe keine anderen mehr. Und mit dem Abo muss ich nicht mal mehr nachschauen ob ich noch genug zu Hause habe.\n')
('Erich r.', '1.0 out of 5 stars', '\nLöst sich bei längerer Lagerung auf\n')
('Bernd und Carmen', '3.0 out of 5 stars', '\nWir haben diese Tabs immer gern genommen. Sie machen wirklich in allen Programmen sehr gut sauber. Wir nahmen immer eine Großpackung, weshalb ich die überarbeiteten Tabs auch jetzt zum ersten Mal kaufen musste. Die Großpackung sieht auf den ersten Blick aus wie Früher roch aber recht widerlich beim Öffnen. Ich dachte, das wird schon recht schnell "verfliegen".Das Resultat mit der neuen Generation:- wirklich gute Reinigung auch im Öko/ECO Programm- alle Küchenartikel aus Kunststoff riechen aber danach wirklich schlimm und geben den Geruch auch nicht mehr ab (...nur an die Speisen und Getränke), d.h. wir Spülen alles aus Kunststoff wieder mit der Hand- da selbst die Spülmaschine innen viele Kunststoffteile (wie Sieb, Ablauf, Tab-Fach...) hat, riecht mittlerweile die ganze Maschine furchtbar- wir haben früher nach dem Spülvorgang die Maschine mit leicht geöffneter Tür trocknen lassen, das geht jetzt nicht mehr, weil die Küche im wahrsten Sinne des Wortes dann schlimm riecht- wir haben den Rest der Packung weggeworfen...Meine und die Empfehlung der ganzen Familie:- nicht mehr kaufen und selbst angebrochene Packung nicht mehr benutzen- evtl. empfehlenswert für Leute, die auch sonst literweise Weichspülkonzentrat in die Waschmaschine kippen\n')
('thorsten', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlles wird sauber top werde ich immer wieder kaufen auch ohne vorspülen alles sauber\n')
('Danny', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlles Super / Vielen Dank.\n')
('Bademler', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Qualität ist einfach unschlagbar.\n')
('Tamara Spät', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso man spürt tatsächlich einen signifikanten Unterschied zu herkömmlichen "spülies" würde ich behaupten.. Ich beobachte es Mal mit anderen Programmen, bisher auf jeden Fall begeistert\n')
('Flo', '5.0 out of 5 stars', '\nFinish Tabs einfach perfekt, Geschirr ist immer sauber. Die Quantum Tabs sind perfekt, kein Auspacken, einfach rein in den Geschirrspüler und schon ist das Geschirr sauber ;-)\n')
('Iva Wilke', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('ettenna', '3.0 out of 5 stars', '\nMan das richt so stark nach Chemie ich werde es nie wieder kaufen. Das Geschirr wird nicht immer sauber.\n')
('Angie', '1.0 out of 5 stars', '\nTabs lösen sich nicht immer auf und Reinigung überzeugt mich nicht.Nicht besser als Tabs vom Discounter.\n')
('Diego', '5.0 out of 5 stars', '\nThe best for dishwasher!\n')
('Barbara Wagner', '5.0 out of 5 stars', '\nSo sauber waren Geschirr, Gläser und Besteck noch nie.\n')
('manshadow', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs tun das, was Tabs tun sollten. Sie reinigen das Geschirr zuverlässig. Was aber eigentlich überhaupt nicht geht, ist die Tatsache, dass immer 18 Tabs in eine separate Plastik Tüte verpackt werden. Muss das sein? Wir finden nein. Natürlich muss man die Tabs vor Feuchtigkeit schützen aber man hätte alle 144 Tabs in eine Tüte packen können.\n')
('Dorit Küster', '5.0 out of 5 stars', '\nein wirklich kraftvoller Tab....in der Box kann nichts feucht werden....alles prima...preis war auch top....kann ich wirklich empfehlen....\n')
('Nille L.', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs machen das Geschirr immer zuverlässig sauber und das völlig geruchsneutral, ich finde es einfach super.Auch Kurzprogramme sind mit diesen Tabs kein Problem, es löst sich alles restlos auf.Ich habe mir ein Sparabo eingerichtet und nutze die Tabs nun schon seit ca. einem Jahr.\n')
('Christine und Michael', '1.0 out of 5 stars', '\nHatten die Tabs bei Amazon im Abo und leider nicht mitbekommen das das Produkt massiv verschlechtert wurde.- Die neuen Tabs lösen sich beim Schnellprogramm unseres Geschirrspülers nicht mehr vollständig auf, überall haften kleine blaue Tropfen am Geschirr. Ekelhaft und richtig nervig, denn so lässt sich nicht mehr 1 Stunde sparen wenn es mal schnell gehen muss und sich das Geschirr türmt. - Die neue Variante vom Tab stinkt extrem, wir müssen immer darauf achten das die Tüte in der Küche immer gut zu gemacht ist. Hatten beim ersten mal lange gesucht wo der Gestank her kommt und hatten zuerst den Mülleimer im Verdacht - beim kleinsten tröpfchen Feuchtigkeit kleben die Tabs zusammen und reißen auf wenn man versucht sie wieder zu trennenFür mich unbegreiflich wie man ein zuvor gutes Produkt durch so einen Murks ersetzen kann. Ist genau so schlimm wie damals die gewinnmaximierung bei Nutella. Nach über 20 Jahren treuer Kunde und aus gewohnheit immer zum gleichen gegriffen ist man jetzt gezwunden sich nach was umzusehen das die Qualität hat wie das Produkt das man gerne gekauft hatte.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nerfüllt seinen zweck\n')
('allan jensen', '5.0 out of 5 stars', '\nDies sind die effektivsten Waschtabletten, die ich je ausprobiert habe. Kann sie auf jeden Fall empfehlen.\n')
('Leander Buss', '5.0 out of 5 stars', '\nKomfortable schnelle Lieferung und es sind nun mal die Besten\n')
('Michi', '5.0 out of 5 stars', '\nSuperreiniger kann bisher kein an Reiniger mithalten\n')
('Hansilein', '5.0 out of 5 stars', '\nWir hatten das Problem das die herkömmlichen Spülmaschinentaps sich nicht vollständig auflösen und Essensreste übrig bleiben. Bei diesen Taps überhaupt kein Problem . Das Geschirr ist sauber und der Tap löst sich vollständig auf!\n')
('anzo', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülmaschine macht alles super sauber mit den Tabs …\n')
('Rohe', '5.0 out of 5 stars', '\nMarkenprodukte preisgünstig\n')
('Commander', '4.0 out of 5 stars', '\nErfüllt was es soll. Kann keine Beanstandung feststellen. Geschirr ist streifenfrei und alles wird sauber.So soll es schließlich sein\n')
('Alexis M.', '5.0 out of 5 stars', '\n✅Points positifs :🔵 Grande quantité.🔵 Fait son boulot.❌ Points négatifs :🔵 Aucuns.↪️ Pour conclure : Pas grand-chose à dire. C’est un grand paquet donc très pratique fait bien son boulot.💡Produit commenté le 13/05/2022 au prix de 11e62 . Très correct.\n')
('Leichs', '1,0 von 5 Sternen', '\nEs gleicht einem Chemieangriff.Es hat bereits durch das Paket gestunken. Da dachte ich mir, wer weiß, vielleicht beim verpacken was schief gegangen.Dann die erste Wäsche... Katastrophe. Ich musste sämtliches Geschirr meiner Kinder wegschmeißen (Kunststoff) weil es nach dem Zeug gerochen und geschmeckt hat. Selbst wenn essen drauf gelegen hat hat man es geschmeckt. Das geht gar nicht. Wirklich für den Preis eine Frechheit.\n')
('Runzhu', '2.0 out of 5 stars', '\nEs löst sich nicht jedes Mal vollständig auf!\n')
('Vilma Imbrasiene', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper!\n')
('rita baseler', '5.0 out of 5 stars', '\nnaxch vielen ausprobieren ist das für mich das beste produckt, vohrher waren in den töpfen noch kleine reste oder die gläser waren nicht so gut , mit diesen ist alles perfeckt,egal auf welcher einstellung der maschine.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nIl risultato è ottimo\n')
('Steve', '5.0 out of 5 stars', '\nEs werden 83x Finish Tabs geliefert die strahlender Glanz und Tiefenreinigung versprechen.Und ja es wird alles in der Spülmaschine sauber und glänzend auch bei niedrigen Temperaturen ohne vorher vorgespühlt zu haben. Eine super Marke sie ihr Versprechen einhält. Einfach Klasse klare Kaufempfehlung.\n')
('Sabine Arndt', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Ware ist ja top, aber der Lieferdienst lässt zu wünschen übrig.\n')
('BaBa77', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe sie,finde das sind die besten Taps..keine Flecken an den Gläsern..Tap löst sich auch beim Kurzwaschprogramm vollständig auf..okay ist ja auch Gel aber trotzdem keine Rückstände.\n')
('Petra Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nIst  Super. Kann ich nur weiter empfehlen.\n')
('Kerstin Winkler', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt ist klasse, zuviel Verpackung, daher zuviel Müll, aber das Produkt selbst ist immer wieder klasse\n')
('Danne', '5.0 out of 5 stars', '\nHab sie am Black Friday gekauft da waren sie sehr günstig…. Waschen am besten von allen\n')
('V.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut auch das Preisleistungsverhältnis\n')
('Pflügler Johann', '5.0 out of 5 stars', '\nok\n')
('BlueSea', '5.0 out of 5 stars', '\nDie kleinen Kapseln sind sehr einfach anzuwenden. Sauberkeit entsprach meinen Erwartungen. Vielen Dank\n')
('War ein Geschenk', '1.0 out of 5 stars', '\nAnscheinend wurde das Rezept zur Herstellung geändert. Das Geschirr riecht nach dem Spülgang extrem nach Chemie und sogar das Essen schmeckt danach. Das kann so wirklich nicht Gesund sein und sollte nicht verkauft oder produziert werden.\n')
('Heinz', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt.\n')
('MrRoccio', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben viele Tabs probiert und bleiben immer wieder bei den teuren Finish Tabs hängen. Sie sind für uns einfach die besten. Sagen wir, Rundumsorglostab. Schade das das nicht preiswerter geht. Aber bevor ich Nachspüle oder Poliere nehme ich die paar Cent mehr gern in die Hand. Top.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nICH BIN TOTAL ENTTÄUSCHT DAS IST DAS REINSTE SCHROTT...NIEDER...DIE TABS LÖSEN SICH NICHT MAL RICHTIGICH HABE DIE SELBE GESCHIR 3X ANGEMACHT UND SCHLECHTER GEHT ES NICHT MEHR...ICH BIN SEHR ENTTÄUSCHT...\n')
('Martin Schwinghammer', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigt mit dem besten Ergebnis... Ich kenne keine besseren Spülmaschinentabs...\n')
('Anne Görtz', '5.0 out of 5 stars', '\nMit finish Quantum habe ich sauberes Geschirr, vor allem keine „matten“ Gläser mehr !\n')
('Gerhada', '5.0 out of 5 stars', '\ngute Beschreibung\n')
('Hameddass', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistungsverhältnis nicht korrekt ,1 cent ist unterschied 👎🏿\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nTolle Qualität, selbst wirklich dreckiges Geschirr wird super sauber, wir kaufen nur noch diese\n')
('Fatih S.', '5.0 out of 5 stars', "\nI'm delighted with this product. I bought it from Amazon when it was cheaper. Actually, I bought 5 of them. It has excellent performance. I never thought it makes a big difference between the cheap tablets and these. I'm really satisfied! I strongly suggest that for your dishwasher.\n")
('Egger Michaela', '5,0 von 5 Sternen', '\nsehr gut\n')
('Ilmberger Bettina', '2.0 out of 5 stars', '\nBin absolut unzufrieden, die Tabs kleben zusammen und sind teilweise aufgegangen. Schlecht verarbeitet\n')
('Catalin Cristian', '5.0 out of 5 stars', '\nGood price. Pack arrives quickly.\n')
('Eva Rösinger', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Preis war ok, deshalb hab ich das gekauft, leider sind die einzelnen tabs etwas schmierig rundherum.Scheinen wohl nicht ganz dicht zu sein und etwas auszulaufen\n')
('Gürel', '5.0 out of 5 stars', '\nOhne Flecken. Gute Qualität\n')
('Juergen Ackermann', '5.0 out of 5 stars', '\nSpült absolut sauber und die Gläser sehen super aus\n')
(':)', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe was bessere erwartet,aber trotzdem ist gut\n')
('Angell~', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'ai l'habitude d'utiliser toute la gamme finish pour mon lave-vaisselle. J'en suis toujours satisfaite. Ici on a le milieu de gamme avec un nettoyage un peu plus profond et une protection du verre. C'est suffisant pour moi qui utilise que des cycles rapides. Le prix est très bien en ce moment car à 12,74€ pour 83 tablettes !\n")
('Isa', '1.0 out of 5 stars', '\ndas Geschirr wird sauber jedoch stinkt jeder Teller und jede Tupperdose dermaßen nach diesem Zeug das es widerlich ist! Zudem möchte ich nicht wissen, was das für ein Chemiezeug ist. Ich kann meine Tupperdosen entsorgen da der Duft überhaupt nicht mehr rausgeht und sogar das darin aufbewahrte Essen nach diesen Spültabs stinkt! NO GO nie wieder kauf ich diese Dinger!!!!!!\n')
('Alex Pohl', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Cetinkaya Süleyman', '5.0 out of 5 stars', '\nWie ich mir vorgestellt habe. Bombeeeeee\n')
('Gadcheck', '5.0 out of 5 stars', '\nNach meiner Erfahrung besser als die Konkurrenz.Das Geschirr wird sauber und es riecht neutral.Ich verwende aber alles von finish, das wurde mir vom Servicedienst geraten.Ich bin zufriedenGruß, Andreas\n')
('Happygirl', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigungstags für Geschirrspüler, leider nur im nachfüllpack , in einer Box wär besser gewesen\n')
('Battle Cat', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man groß schreiben. Alles wird sauber und glänzt, was andere Billigtabs nicht schaffen.Kein Rost am Besteck.Also 5 Sterne!!\n')
('Rene Brückner', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutzen wir jetzt schon eine ganze weile und muss sagen ich kann bisher nicht klagen, es macht was es soll und vom Preis auch Okay\n')
('superuser', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich war etwas kritisch bezüglich dieses neuen Tabs. Aber in der Anwendung zeigt sich gegenüber dem Vorgänger wesentlich verbessert. Ich bleibe in jedem Fall dabei.\n')
('B. F. aus F.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diese Tabs schon seit langem und bin sehr zufrieden.\n')
('Suckel Elke', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut , immer wieder gern\n')
('Anonymous Customer', '1.0 out of 5 stars', '\nDas ist das erste Maschinengeschirrspülmittel, das ich nach dem Spülgang noch am Geschirr riechen kann...Wir hatten einen (spülmaschinengeeigneten) Thermobecher in der Maschine, die Dichtung roch hinterher penetrant nach Quantum, und der Kaffee schmeckte danach.Unser Dämpfeinsatz ist aus Kunststoff, die Kartoffeln haben jetzt auch nen Hauch Quantum...Für uns wirklich unbrauchbar, wir werden es wegschmeißen müssen, es sei denn, Amazon nimmt die angebrochene Packung zurück.\n')
('Jeff', '4.0 out of 5 stars', '\nPreislich sind die Finish Quantum Ultimate Tabs eher in der Oberklasse, wenn die Tabs mal im Angebot sind, bekommt man sie schon für 14Cent/Tab.  Zur Reinigungsleistung ist zu sagen: TOP! Damit bin ich wirklich sehr zufrieden, das Geschirr trocknet auch schnell ohne schlieren oder Kalkflecken zu hinterlassen.\n')
('Markus', '5.0 out of 5 stars', '\nBin auf diese Tabs umgestiegen und absolut begeistert. Für meinen Geschmack das beste Produkt in dieser Sparte.\n')
('Lümchen', '5.0 out of 5 stars', '\nJetzt kann ich die Spülmaschine auch mal so einräumen, dass wirklich noch Deckel etc. oben drauf gelegt werden können, Teller sehr eng reingesteckt werden können, und nach dem Spülen hinterher trotzdem alles blitzsauber ist. Wir werden nur noch diese kaufen.\n')
('Helma ', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben diesen Artikel im Sparabo, weil wir mit der unverändert guten Qualität sehr zufrieden sind. In der Spülmaschine entsteht kein unangenehmer Geruch, sie riecht auch ohne Spülmaschinenreiniger frisch. Speziell im Sparabo ist der Preis super. Das Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt. Die Lieferung ist immer sehr zuverlässig.\n')
('Tina Bade', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte noch nie so gute Tabs\n')
('Ekle', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich das Beste was auf dem Markt ist\n')
('Roland und Steffi', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Geschirr wird super sauber\n')
('Sameer', '5.0 out of 5 stars', '\nOne of my favourite dishwasher tablets. I get them from Amazon as they are cheaper here than any Drogerie market out..Cleans, shines perfectly..recommended\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', "\nSeit ich diese Tabs nutze, gibt's keine bösen Überraschung nach dem Waschen. Alles sauber, die Gläser werden nicht grau und der Spüler bleibt sauber.\n")
('Nico', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider waren ein paar Tabs beschädigt und dadurch war Flüssigkeit im ganzen Karton.Ansonsten ist es ein gutes Produkt macht was es soll.\n')
('Kamil91', '5.0 out of 5 stars', '\n👌🏻\n')
('Stop', '5.0 out of 5 stars', '\nHerkese tavsiye ederim ben çok memnun kaldım\n')
('Never Walk Alone', '3.0 out of 5 stars', '\nNur leider wurde uns schon sehr schnell klar, die Haltbarkeit der Spülmaschinentabs ist nicht von langer Dauer da.Schon bald fangen sie an auszulaufen und verklumpen zu einem 💩 Haufen.Trotz Trockenlagerung und Zip Frischeverschluss ist mit der Haltbarkeit dann ziemlich schnell Schluss.Es gilt sie schnell für uns aufzubrauchen und diese dann nicht mehr nachzukaufen.Die Reinigung erfolgt zwar in Perfektion nur die kurzzeitige Aufbewahrung nervt uns für diesen Preis schon.Drei ⭐⭐⭐ für die einwandfreie Reinigung,alles andere ist aus Erfahrung ernüchternd, darum sparen wir uns in Zukunft den Kauf der auslaufenden Quantum Spülmaschinentabs.\n')
('Angelo', '5.0 out of 5 stars', '\nSoddisfatto un ottimo prodotto\n')
('Doris', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Spülmittel für die Maschine.\n')
('🦊 Sparfuchs 🦊', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs sind die einzigen, mit denen meine Gläser nicht milchig werden!\n')
('raffaella', '5.0 out of 5 stars', '')
('franegio', '5,0 von 5 Sternen', '\nSon quelle che funzionano meglio\n')
('Kerstin B.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür uns die besten. Auch wenn wir mit der plastikhülle nicht ganz glücklich sind.\n')
('Murti', '5.0 out of 5 stars', '\nDie dinger muss ich bestellen aber ich finde einfach zu teuer für so was geruch ok sauber machts auf jeden fall nur teuer\n')
('EifelYeti', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Teil\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nGewohnt gute Qualität und bestes Reinigungsergebnis.\n')
('ranowar', '4.0 out of 5 stars', '\nArtikel soweit i.O.. Hatte mir aber doch etwas mehr versprochen. Günstigere Varianten tuen es glaube ich auch.\n')
('TomDeJong', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Tabs die ich je benutzt hab 👍🏻\n')
('Tim', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung ist super.Geschirr wird immer blitz blank\n')
('Bingo', '5.0 out of 5 stars', '\nAusgangslage:Wir waren auf der Suche nach guten Pads zu einem vernünftigen Preis. Diese sollten "all in one" sein und in unserer Spülmaschine (Bosch, Breite 60cm) Verwendung finden. Wir nutzen normal beschmutztes Geschirr und Hundenäpfe in der Maschine.Lösung des Produkts:Die Tabs sind angenehm anzufassen. Es handelt sich hierbei um eine Art "Gel-Folie" welche keine Rückstände an den Fingern (beim Einlegen in die Maschine) bzw. auch keine Rückstände in der Maschine hinterlassen. Sie sind fast vollständig Geruchsneutral.Faszit:Unsere neuen Lieblingstabs. Es gibt hervorragende Spülergebnisse mit den Spülprogrammen Auto und Eco. Bei Schnellprogramm oder 70Grad (verwenden wir kaum) gibt es jedoch nicht so gute Ergebnisse. Hier bleibt gelegentlich etwas Schmutz am Geschirr hängen und muss nach dem Spülvorgang abgewischt werden. Dennoch für unsere Zwecke optimal.\n')
('Hellie', '5.0 out of 5 stars', '\nVERPACKUNG – schön platzsparend, praktischDie Tabs kommen in einer robusten Tüte mit einem Druckverschluss. Das Öffnen geht ganz leicht per Hand ohne zusätzliche Werkzeuge. Der Druckverschluss zum Wiederverschließen funktioniert sehr gut. Das Entnehmen ist dank der Form der Tüte sehr bequem.-------------------------------EINSATZ – Gelatinehülle super praktischIm Unterschied zu den Alternativprodukten sind Quantum-Tabs in eine Gelatinehülle eingegossen und nicht einzeln in Plastik verpackt. Das spart natürlich Plastik. Außerdem ist es einfach nur bequem, die Tabs vor dem Einsatz nicht auspacken zu müssen: Sie werden der großen Tüte entnommen und so wie sie sind in das entsprechende Fach der Spülmaschine gelegt. Der Rest passiert von selbst.-------------------------------REINIGUNGSKRAFT – wirklich besser als die herkömmlichen TabsUnser Härtetest ist der ordentlich angetrocknete Haferbrei. Die meisten Tabs werden mit diesem nicht restlos fertig, hier und da bleiben kleine Spuren oder Ränder zurück. Bei den Quantum ist dieses Problem nicht aufgetreten: Die Brei-Schalen waren auf Anhieb sauber, eine Nachbehandlung entfiel. Auch der Rest an Geschirr wird, konform mit den Werbeaussagen des Herstellers, wirklich sehr sauber.\n')
('Matthias Claus', '5.0 out of 5 stars', '\nGeruch i.O.\n')
('v. N. Ch.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso die Tabs reinigen das Geschirr super es riecht frisch.Das die Tabs für meine Minispülmachine zu groß sind ändert nichts an der Sauberkeit.Sie lösen sich gut auf.\n')
('Conny', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch ohne Vorspülen alles sauber.\n')
('Olly', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Spülmaschinen taps die ich bis dato hatte\n')
('Birgit', '5.0 out of 5 stars', '\nOptimal.  Perfekte Dosierung, kein Verkleben des Tabs-Faches, gute Handhabung.  Direkt das Spar-Abo aktiviert aus Überzeugung\n')
('Gülseren', '5.0 out of 5 stars', '\nBleibt kein Flecken beim der Geschirr\n')
('Laurent R', '5.0 out of 5 stars', '\nCes pastilles, qui semblent plus petites que celles que j’avais habituellement, sont très efficaces.Rien a dire donc sur le plan lavage. Pas d’odeur particulière. Pas de trace d’eau sur les verres.Après je ne suis pas rentré dans le détail des ingrédients de ces pastilles.En tout cas j’en suis très satisfait\n')
('g.scharm', '5.0 out of 5 stars', '\nPrima\n')
('Hans Roauer', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Spülmachinentaps\n')
('D. K - S', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diese Tabs bestellt, weil sie einen super Preis hatten und weil ich auch von der Marke total begeistert bin. Eine andere, auch sehr bekannte Marke, hat mich sehr enttäuscht. Diese wäscht das ganze Geschirr sauber und das Geschirr riecht super. Das war bei der anderen Marke nicht der Fall.\n')
('C.H.', '2.0 out of 5 stars', '\nDie Spültabs lösen sich teilweise nicht richtig auf. Wir hatten bei vielen verschiedenen Spülgängen Reste der Tabs in Gläsern und Geschirr kleben. Und nein, es liegt weder am Spülgang noch an der Einräum-Technik des Geschirrs. Die Tabs klebten oft sogar noch im Spülfach fest und die wasserlösliche Folie war noch übrig.\n')
('Zelic Stefan', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Tabs kennt jeder\n')
('Petra Spang', '5.0 out of 5 stars', '\nHab einige durchprobiert, Finish Quantum Ultimate mit dem mit Abstand besten Reinigungsergebnis. gleich ein Abo abgeschlossen und noch bissel gespart\n')
('Matthias F.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Reinigungs- und Trocknungsergebnis\n')
('Anita Schinköth', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Spülergebnis\n')
('Moustaf Hassan', '5,0 von 5 Sternen', '\ngut und günstig 👍👍👍👍👍\n')
('groovy', '4.0 out of 5 stars', "\nJ'étais un peu septique en ce qui concerne la brillance des verres mais j'ai remarqué après plusieurs lavages que mes verres étaient plus brillants et semblaient moins abîmés qu'avant. Le reste de la vaisselle est propre. En revanche, la machine me semble un peu moins nettoyée qu'avec les fairy. L'odeur est agréable et s'estompe plus rapidement que les fairy. Je suis satisfaite et je rachèterai ces pastilles.\n")
('Christian', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe nun mehrmals die Finish Quantum Ultimate getestet. Parallel dazu auch die Somat Gold. Die Finish Quantum Ultimate sind die klaren Sieger. Die Gläser werden blitzeblank. Mit Somat Gold hatte ich kürzlich wieder punkteförmige kleine Flecken. Auch die Töpfe werden mit Finish merkbar sauberer als mit Somat Gold. Mit Somat Gold hatte ich manchmal auch blau angelaufene Topfböden. Nicht mit Finish.Ich habe lange Somat Gold benutzt, aber mittlerweile liefert Finish mit den Quantum Ultimate einfach das bessere Produkt!\n')
('justin', '5.0 out of 5 stars', "\nThe cleaning power is amazing. My dishes are spotless. And the shine is absolutely brilliant. I get lazy and leave fifty dishes in the sink for days. The stuck on and burnt on stuff doesn't stand a chance\n")
('Dusan Vasiljevic', '1.0 out of 5 stars', '\nTablets are not being dissolved completely almost every time. Very annoying.\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kaufe die Tabs von Finish immer wieder gern. Für mich einfach die Besten.\n')
('Lorenzo Gambacorta', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo rapporto qualità-prezzo.\n')
('Viorica', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Schneider', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs – Geschirrspültabs für Tiefenreinigung, Fettlösekraft und Glanz – Sparpack mit 83 Tabs bestellt.Ich hatte zum ersten Mal Tabs in dieser Form. Anfangs war ich skeptisch wegen der Größe, da ich dachte, dass die Tabs nicht in das dafür vorgesehene Fach in der Spülmaschine passen. War aber unbegründet, da die Tabs flexibel sind und sich daher einfach in das Fach pressen lassen.Da alles bereits in den Kammern der Tabs vordosiert ist, ist die Handhabung kinderleicht.Vom Reinigungsergebnis her habe ich nix zu bemängeln. Das Geschirr wird sauber und ist nach dem Waschgang nicht matt. Egal ob Gläser, Töpfe, Pfannen oder Besteck - alles wird sauber.Bin sehr zufrieden und würde die Tabs immer wieder nehmen.\n')
('Tobias', '4.0 out of 5 stars', '\nEs ist in Ordnung.  Nur ab und zu lösen sich die Spülmaschinen Tabs nicht auf.\n')
('Buckner Beate', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt!Sehr empfehlenswert\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWurde viele Male mit der gleichen Qualität und dem angemessenen Preis gekauft\n')
('PITTY', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschine ist nach dem Spülen geruchsfrei, angenehm. Die feinwandigen Glastrinkgläser sind klar und absolut sauber. Die starke Reinigungskraft kann ich nur bestätigen.\n')
('Murat Özdem', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper. Toll. Gerne wieder\n')
('man_do_line13', '5.0 out of 5 stars', '\nFrischer Geruch schon beim Öffnen der Verpackung,welche sehr stabil und wieder verschließbar ist.Das Preis-Leistungsverhältnis ist angemessen.Ich bin gern bereit etwas mehr zu investieren um ein sehr gutes Ergebnis zu erhalten.Hier stimmt einfach alles.Frischer Geruch,sauberes Geschirr,keine matten Stellen,alles glänzt.Ganz klar eine Kaufempfehlung.\n')
('Reiss', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper geil\n')
('Horst', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Reinigungskraft, das schmutzige Essgeschirr ist nach dem Waschgang in einem wirklich guten Zustand besser kriegst du es mit einer Handwäsche auch nicht hin. So lange der Geschirrspüler läuft kannst du andere Hausarbeiten erledigen.\n')
('charly', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung alles prima\n')
('Adam Gratza', '5.0 out of 5 stars', '\nDas sind die besten tabs die es auf dem Markt gibt 👍\n')
('Gabriel', '5.0 out of 5 stars', '\ntres tres efficacerapport qualité prix tres tres correct\n')
('sabrina89', '5.0 out of 5 stars', '\nLösen sich bereits bei geringer Temperatur und kurzem Spülgang auf, perfekte Reinigung\n')
('Dieter Bauer', '5.0 out of 5 stars', '\nPaket ist beim Nachbarn angekommen. Leider war es an der Seite geöffnet und es fehlt eine Verpackungseinheit mit 20 Taps.Es sind so nur 6×20 geliefert.Würde mich freuen von Ihnen zu hören.\n')
('Ronja', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Geschirrspül- Tabs halten was sie versprechen. Kein nerviges auspacken. Das Geschirr wird ordentlich sauber und der Geruch ist super.\n')
('Ali Eren Erten', '4.0 out of 5 stars', '\nNot happy with the cleanliness of my dishes. I made a mistake to change all in 1 with quantum.\n')
('A.h', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste geschierspühler tabs am MarktWasch Ergebnisse sehr gut\n')
('Amazon Kunde ', '5.0 out of 5 stars', '\nUnsere Spülmaschine (Siemens) hat in den Ebergiespar- und Kurzprogrammen etwas Probleme mit den gepressten Tabs. Diese lösen sich dann nicht vollständig auf. Das passiert hier bei den Tabs nicht.  Geschirr wird wunderbar sauber\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\n-\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nToll. Ich bin sehr zufrieden.\n')
('Thomas Bulla', '5.0 out of 5 stars', '\nSind sehr gut und machen ordentlich sauber\n')
('Susanne', '5.0 out of 5 stars', '\nNutzen die Tabs schon seit einem Jahr, alles wird sehr sauber\n')
('patricia poet', '4.0 out of 5 stars', '\nZufrieden\n')
('Andreas G.', '2.0 out of 5 stars', '\nWie aus anderen Rezensionen zu entnehmen waren diese Tabs wohl mal besser. Die aktuellen jedenfalls sind höchstens noch als akzeptabel zu bezeichnen. Das Schnellwaschprogramm meiner Spülmaschine kann ich mit diesen Tabs bspw. komplett vergessen, was schlichtweg daran liegt dass sich die Tabs in der Zeit nicht vollständig auflösen! Bedeutet man hat den Rest am Geschirr, im Einlagebereich der Tabs etc. und vorstellen kann man sich das mit einer verlaufenen verklebten sowie am Ende fest getrockneten Masse (durch das Trocknungsprogramm der Maschine).Mit den Tabs muss also auf das Schnellwaschprogramm verzichtet werden, was schon mal ein ganz krasser Kritikpunkt ist, zumal man bedenken sollte dass diese preislich mit unter die Teuersten sind.In der Werbung wird zudem angepriesen Wasser zu sparen, dadurch dass Geschirr nicht mehr vorgespült werden muss - Das ist, meiner Erfahrung nach, völlig falsch! Eingebranntes, wie bspw. in einer Auflaufform löst sich auch mit diesen Tabs nicht vollständig auf. Hier lieber vorab einweichen, sonst wird das nichts.Verschmutzungen die allgemein schwer zu lösen sind, wenn diese getrocknet sind, sollten generell vorab angegangen werden. Bedeutet ich spüle über einige Teller vorab mit Wasser grob drüber, damit diese nicht antrocknen können. Auf diese Weise haben aber auch billigere Tabs das Geschirr ohne Probleme sauber bekommen.Für mich sind diese Tabs, zumindest nach aktueller Rezeption, völlig überbewertet da diese längst nicht so gut sind als man aufgrund der guten Bewertungen suggeriert - Hier nochmal erwähnt, es noch nicht mal mehr möglich das Schnelllaufprogramm zu verwenden!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr begeistert.  Nie wieder andere..\n')
('Kuenstler', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Reinigungsleistung ist ganz ordentlich, nur leider nimmt alles Plastik und Silikon in der Spülmaschine den schrecklichen Geruch und auch den Geschmack der Tabs an.Speisen in Tupperdosen werden ungenießbar.\n')
('Marco Lo Grande', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Bild der bestellten Ware hier suggeriert einen Karton mit 140 Tabs. In echt sind es 14 x eine Packung á 10 Tabs also ein wahnsinniger Verpackungsmüll!! Werde es so NIE WIEDER bestellen. Konnte die Ware leider nicht mehr zurückschicken, da meine Tochter bereits ein paar Packungen geöffnet hatte.\n')
('Madalena Schwarz', '5.0 out of 5 stars', '\nZahle sonst für 40 Stk. ca. 8,00€.Da bekomme ich 80Stk. Um ca 12€. Habe gleich zwei Säcke genommen\n')
('Bambi00', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung ok. Alles ok.\n')
('Marco ...', '1.0 out of 5 stars', '\nAlso wenn man sich ehrlich ist, kann man diesem Produkt nicht viel mehr, als zwei Sterne geben.Die Tabs sind teilweise schon in der Packung aufgeplatzt. Greift man rein und holt welche raus, kleben die aneinander und das rote und/oder blaue Mittel ist gar nicht mehr im Tab.Die tolle Putzkraft, die in der Werbung versprochen wird (auch eingebranntes) ist auch nicht vorhanden...Die Konkurrenz ist zwar nicht viel besser, aber, wenn die Tabs schon kaputt in der Packung sind, ist das echt unbrauchbar\n')
('Thomas T.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, Topware im zwischenzeitlichen Angebot\n')
('Schmitti', '5.0 out of 5 stars', '\nFantastische Reinigungsleistung. Empfehlenswert.\n')
('RS', '4.0 out of 5 stars', '\nGewohnte Qualität.AAAABER Leider picken die Tabs, hin und wieder zusammen.Ansonsten erfüllen sie deren Zweck zu 100%.Geschirr ist sauber ohne Schlieren oder Streifen.\n')
('D. Dresel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bestell es regelmäßig in Amazon. Der Versand dauert 2 Tage und der Preis günstiger als im Supermarkt...Die Qualität find ich gut. Es löst sich restlos auf und die Ware wird sauber. Nur eingebrannt es sollte man trotzdem vorher eingeweicht haben oder 2x waschen.\n')
('Max M.', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,Waschergebniss top, lösen sich auch beim Kurzprogramm auf. Ich bleib bei diesen.bg\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nReinigt nicht gut\n')
('KindOfBlue', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind super bequem und reinigen wirklich sehr gut. Selbst angebranntes in einer Edelstahlpfanne löste sich und die Pfanne kam perfekt gesäubert aus der Spülmaschine. Gläser und Geschirr werden einwandfrei sauber und an den Gläsern waren keine Schlieren oder Wassertropfen.Allerdings roch nah Öffnen der Spülmaschine die ganze Küche nach dem intensiven Duft.Mir persönlich ist das zu viel des Guten. Mir reicht "sauber". Ich brauche kein duftendes Geschirr. Und ich brauche auch keinen Duft, den ich dann wieder aus der Küche "rauslüften" muss. Aber wer auf intensive Düfte steht, dem wird das sicher gefallen.MEIN FAZIT: Erstklassige Reinigungsleistung - Duft sehr intensivWer -wie ich - auch lieber auf solche Düfte verzichtet: Es gibt von finish auch Tabs ohne Duft und ohne Konservierungsstoffe.\n')
('TheLittleOne', '4.0 out of 5 stars', '\nWir durften die Tabs von Finish Testen (und waren bisher Stammkunden bei S*M*T). Sie lassen sich bequem nutzen, da die Folie nicht entfernt werden muss. Auch bei SparProgramm reinigen sie eingebranntes gut. Außerdem hatten wir mir den Tabs keine Schlieren oder Wasserspuren.Das Ergebnis nach dem Spülgang ist also wirklich gutMan muss aber den Geruch mögen - bei Bodenreinigern mag ich frischen Duft wirklich, aber was so die Duftstoffe in einem SpüliTab zusuchen haben, verstehe ich nicht. Das Geschirr ist nach dem Spülgang sauber und geruchsneutral, da brauche ich kein Parfum.Also die Tabs reinigen wirklich super, aber der Geruch ist echt nicht ohne.Wir werden wohl nochmal Tabs von Finish ohne Duft testen.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nwerde nur noch sowas in großen Mengen bestellen\n')
('Heyden, Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Eisleber', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Taps machen das Geschirr wirklich schön sauber. Gläser glänzen wie neu und alles riecht super gut und frisch.Die sind wirklich besser als alle anderen getesteten Spülmaschinen-Taps.\n')
('Serife Karis', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe fast alle Marken ausprobiert, Finish Quantum ist das beste\n')
('shauny', '4,0 von 5 Sternen', '\nWie als könnte Amazon Gedanken lesen, dass ich mich seit geraumer Zeit über meine Spülmaschine ärgere, kam eine Testprobe hiervon. Dankend annehmend probierte ich das Tab gleich aus. Normalerweise ist es bei meiner Spüma Glückssache, ob das Geschirr sauber wieder rauskommt. Ohne genauen Augenschein kommt bei mir kein Geschirr mehr ins Regal. Zu oft ist es leider nicht sauber, dafür ich sauer! Schön ist das nicht. Milchschaum darf ich regelmässig per Hand nachreinigen, so fest klebt der an der Glastasse. Hiermit kam das Geschirr glänzend wieder heraus und fast alles war sauber. Ein Fortschritt. Das einzige,was mich stört, ist der Preis. Als Sparhamster kann ich mir aber momentan nicht vorstellen, es dauerhaft zu kaufen. Überlege aber, es evtl. für zwischendurch zu holen, wenn die Spüma zu sehr nervt. Ich hoffe, damit geholfen zu haben.\n')
('julia_o', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mehr als zufrieden. Für gute Leistung zahlt man gerne etwas mehr. Ich hab nie gedacht dass es zwischen den „billig“ Tabs und diesen hier so einen krassen Unterschied gibt. Im Bild links - „billig“ Tabs. Im Bild rechts die Finish Quantum. Ich bin soooo zufrieden und werde mir nur noch diese kaufen!\n')
('Volker Stiegler', '5.0 out of 5 stars', '\nWir kaufen den Quantum Ultimate seit Jahren. Es werden nur dicke Fettreste abgespült, der Rest geht in die Spülmaschine. Raus kommt - egal was drin war - saubere Tischware, fleckenlos. Besteck genauso, kann direkt in den Schrank geräumt werden. Super Produkt - seit Powerball Quantum Ultimate haben wir keine Rückläufer die zum zweiten Mal in die Maschine müssen oder Reste, die abgekratzt werden müssen. Auch sehr gut für Tiernäpfe und Tier-Flaschen sowie für Pfannen und Gitter (Airfryer und Abzugshaube) sowie Teile der Werkstatt (Boxen etc.).\n')
('ak', '1.0 out of 5 stars', '\nDie letzte Lieferung (Anfang 2021) funktioniert nicht mehr richtig.Die Tabs lösen sich anscheinend zu spät auf und die blaue Flüssigkeit bleibt an vielen Tellern kleben.Es muss danach alles nochmal mit anderen Tabs gewaschen werden.Das passiert leider nicht nur im Schnellprogramm sondern auch auf heiß im Normalprogramm (wenn auch da nicht jedesmal).Die Tabs (Mitte 2020) habe noch normal funktioniert.Habe die Bestellung entsorgt und andere Tabs gekauft.\n')
('MARCELA WENDL', '5.0 out of 5 stars', '\nKvalitní, nadobi je čisté\n')
('A.Karabulut', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens.Dankeschön\n')
('edyta', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden. Keine Wasser Tropfen zu sehen. Alles bestens\n')
('ARNHOLD U.', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität wie immer !!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt bestellt ausprobiert und für gut befunden...\n')
('hermann nik', '5.0 out of 5 stars', '\nBin mit dem Kauf voll zufrieden und würde den Artikel bei Bedarf sofort wieder kaufen.alles duftet und wird sauber\n')
('Ina', '4.0 out of 5 stars', '\nWenn das Behältnis geöffnet wurde und die Pads nicht in absehbarer Zeit verbraucht werden, läuft die blaue Flüssigkeit aus. Das Reinigungsergebnis ist gut.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPrice and quality excellent!\n')
('Hermann Hüttl', '5.0 out of 5 stars', "\nWas a great price....wish there wasn't so much extra packaging. The scent, was of course clean. Cause I dont have time to be smelling finished dishes, they did the job.\n")
('Clochette 🧚\u200d♀️', '5.0 out of 5 stars', "\nBonjour, j'utilise en général des pastilles de cette marque avec mon lave vaisselle Bosch, et en suis toujours satisfaite, là pas de mauvaise surprise, mais si jamais l'efficacité venais à me décevoir je viendrai modifier mon avis 😉.Paf contre , la taille de l'emballage est à revoir , beaucoup de vide la dedans 🙄.\n")
('Anton', '5.0 out of 5 stars', '\nOptimales Reinigungsergebnis\n')
('Markus Rütten', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr einfach in der Handhabung, Verpackung Top und ein angenehmer Duft.\n')
('Udo ', '5.0 out of 5 stars', '\neinfach gut\n')
('Karm Rasho Khalaf', '5.0 out of 5 stars', '\nDas war billiger und toll\n')
('S. Grad', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität hat seinen Preis, aber dafür reinigen diese Tabs wie sonst keine. Nur die zipp Verpackung ist mühsam, habe sie daher in eine Luftdichte Plastikboxe umgeleert\n')
('Aleks', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles wird klasse sauber, keine Essensreste in der Spülmaschine. Top.\n')
('Romy', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Finish Quantum Geschirrspül-Reiniger mit 83 Taps.Tap nehmen und so in den Geschirrspüler in das Hauptfach einlegen. Geschirrspüler anmachen. Das Ergebnis überzeugt absolut.Unser Geschirr ist glänzend und sauber geworden. Das Besteck hat keine Rückstände von Essen oder ähnlichem.Es ist ein großer Vorratsbehälter der sich lohnt.Wir sind top zufrieden.\n')
('Vlad S.', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung ging fix. preis-Leistung ist sehr gut\n')
('Marie ', '1.0 out of 5 stars', '\nWaren total verklebt.. schade\n')
('Stefan Bönisch', '5.0 out of 5 stars', '\nSind sehr zufrieden damit lassen wir uns als Monats ABO liefern\n')
('Alexander Taran', '5.0 out of 5 stars', '\nRichtig gutes Spülmittel\n')
('Maria Huszka', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes produkt spühlt sehr sauber ohne rückstände auf dem geschir\n')
('Christin', '5.0 out of 5 stars', '\nDamit habe ich immer sauberes Geschirr\n')
('Nicki87', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe immer wieder verschiedene Tabs gekauft, aber diese machen das Geschirr einfach am besten sauber und trocken. Bleibe jetzt bei diesen Tabs, habe ein Abo abgeschlossen.\n')
('ROCCO', '5.0 out of 5 stars', '\nOttime\n')
('Kobold', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs machen was sie sollen, der Geruch ist angenehm, und verfliegt sehr schnell. Ich habe die Tabs in eine alte Frischhaltedose umgefüllt damit keine Feuchtigkeit dran kommt.\n')
('Serghei', '5.0 out of 5 stars', '\nThe product corresponded to the description provided.\n')
('S.dirken', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper immer wieder Geschirr ist richtig an glänzen\n')
('Ra', '5.0 out of 5 stars', '\nLo compre en oferta de normal es algo caro,\n')
('Gümüs Ceylan', '5.0 out of 5 stars', '\nWas ich schon seit langer Zeit benutze ganz gut kann nur Weiter empfehlen\n')
('secotrust IT GmbH & Co. KG', '1.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen das Produk seit Jahren (im Abo). Beim Öffnen der letzten Packung fiel sofort der veränderte Geruch auf. Der gesamte Maschineninhalt reicht nach dem Spülgang jetzt extrem nach dieser chemischen Duftnote. Der nächste Kaffe aus dem Thermobecher schmeckte dann auch wie Geschirrspülertab in heißer Milch aufgelöst. Wasserflaschen sind ebenfalls unbrauchbar. Werde das Zeug vernichten und andere Produkte testen.Ich habe eigentlich nur eine Frage dazu: was soll das?\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nFinish Quantum ist schon seit 9 Jahren mein Lieblingsprodukt im Segment Spülmaschinentabs.\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('RS', '4.0 out of 5 stars', '\nHaben diese Tabs im Angebot gekauft.Viel billiger als wie im Handel vor Ort.Allerdings kleben die Tabs immer öfter zusammen.Ist schon passiert beim auseinander nehmen, dass eines aufgerissen ist.Vermutlich liegt dies an der Folie der Tabs.Ansonsten eine super Reinigungsleistung. Frischer dezenter Geruch.Keine Wasserrückstände am Geschirr.Werden sie wieder kaufen.Versand sehr schnell.\n')
('Nicole Bebensee', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich auf Testseiten informiert und habe denn mal einen von den günstigen "angeblichen" Testsiegern von Netto probiert. Sparen will ja jeder.Leider bin ich damit voll unzufrieden gewesen. Oft war das Geschirr garnicht sauber. Gerade Plastik sah furchbar aus. Wasserflecken ohne Ende. Es ist mir ein Rätsel was da getestet wurde.....Heute habe ich denn das erste mal wieder Finish Quantum benutzt und alles ist toll.Billige kommen mir jedenfalls nicht mehr ins Haus. Keine Experimente mehr !\n')
('karolina0502', '5.0 out of 5 stars', '\nświetny produkt za dobra cenę\n')
('Samuel PR', '1.0 out of 5 stars', '\nIt doesn’t do anything and smells like dirty underwear\n')
('Manitu ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Preis  ist fantastisch gerne wieder Qualität ist das beste Gläser und Geschirr besten sauber\n')
('Frank Wahle', '5.0 out of 5 stars', '\nkeine Glaskorrosion mehr!Und auch am restlichen Geschirr kein Vergang.\n')
('MB', '1.0 out of 5 stars', '\nSehr schlechte Qualität. Mehrere Tabs waren beschädigt. Der Geruch ist sehr unangenehm und penetrant. Man kann sie nicht drinnen lagern. Insgesamt keine Empfehlung.\n')
('Cybertax', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Produkt wurde mir freundlicherweise als Produkttester kostenfrei zur Verfügung gestellt. Meine Rezension ist davon unbeeinflusst; sie erfolgt neutral, objektiv und entspricht meinem persönlichen Eindruck.Nach jahrelangem Gebrauch von ebenfalls hochwertigen und nicht weniger hochpreisigen Spülmaschinentabs waren wir sehr gespannt, ob wir Unterschiede zu unseren bisherigen Spülergebnissen feststellen würden.Für uns auffällig war zunächst die Ausführung der Tabs. Anders als wie von uns gewohnt, sind die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs nicht als fester, gepresster Tab ausgeführt sondern in weicher Form in einer kleinen, selbstauflösenden Folie in 3 Kammern verpackt. Die Kammern beinhalten ein weißes und ein blaues Reinigungspulver sowie eine rote Flüssigkeit in einer kugelförmigen Kammer - alles auf kleinstem Raum versteht sich.Und so verläuft die Anwendung wie gewohnt über die dafür vorgesehene Kammer im Geschirrspüler einfach und unproblematisch. Das Spülergebnis hat uns dann aber wirklich sehr positiv überrascht. Geschirr, Besteck und Gläser werden wunderbar sauber, das Besteck ist ohne Rückstände und Gläser strahlen in makellosem Glanz ohne unschöne Wasserflecken - sehr gut. Ein schöner Nebeneffekt: die Maschine hat beim Öffnen einen sehr angenehmen, frischen Geruch.Fazit: Wir werden tatsächlich wechseln! Die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs haben uns wirklich überzeugt und sind zukünftig unsere erste Wahl beim Einkauf - TOPP!\n')
('Kinzig ', '5.0 out of 5 stars', '\nwie immer gut\n')
('Naz cats', '5.0 out of 5 stars', '\nreinigt gründlich und sauber sehr zu frieden\n')
('gtasüchtig', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten für die Spülmaschine\n')
('Maik Reichel', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider geil\n')
('Marina N.', '5.0 out of 5 stars', '\nGut wie immer\n')
('ich', '5.0 out of 5 stars', '\nalles gut\n')
('Sugger', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Reinigungswirkung,hatte ich so nicht ganz erwartet. Kauf ich wieder 👍\n')
('Angie', '5.0 out of 5 stars', '\nNie wieder andere\n')
('bruno', '5.0 out of 5 stars', '\nThese are the only tablets where I can use the eco setting and the dishes actually get clean.  Expensive but worth it.\n')
('GS Leipzig', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt kein lästiges auspacken mehr, aber Vorsicht: leichte Feuchtigkeit löst die Umhüllung an und es wird blau im Fach.\n')
('vera Traise', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden. Kann nur weiter empfehlen.\n')
('Michael H.', '1.0 out of 5 stars', '\nDieser Artikel taugt nichts. Das Geschirr kommt teilweise so dreckig aus der Maschine wie man es reingetan hat.\n')
('Rene', '5.0 out of 5 stars', '\nIn Siemens alles sauber und riecht auch super\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs machen das Geschirr und Besteck schmierig, noch dazu riechen sie sehr stark!\n')
('Scotty', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Tabs\n')
('Marina Carr ', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Stefan', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter TAB.Geschirr ist trocken bei mir und sogar die Plastikschüsseln.\n')
('davut gedik', '5.0 out of 5 stars', '\nTabs kann ich nur weiterempfehlen,super Preis Leistung. Nur so kann mann sparen und das beste kriegen.\n')
('Caramella', '5.0 out of 5 stars', '\nDie 83 Geschirrspültabs kommen in einem Sparpack, einer großen Tüte, die an Hunde- bzw. Katzenfutter erinnert;-). Der Beutel ist wieder verschließbar, man muss den Inhalt also nicht umpacken. Die Tabs sind eigentlich keine Tabs, sind eher wie die Pods bei Waschmittel. Man braucht sie daher nicht auszupacken und  spart sich das Gefummel mit den evtl. aggressiven Reinigern und Salzen, aber ich frage mich, ob dadurch nicht wieder Mikroplastik ins Abwasser und damit in die Umwelt gelangt? Die Tabs kosten 14 Cent pro Stück, das ist m.E. okay. Sie riechen schon beim Aufschneiden der Tüte sehr stark, aber nicht unangenehm.Die Maschine riecht nach dem Öffnen daher  aber nicht so nach "nassem Hund", wie bei manchen Tabs von Discountern. Das Geschirr ist sauber, auch die Töpfe. Gläser und Besteck glänzen.  Ich spüle allerdings dennoch grob vor, da es mir eine gruselige Vorstellung ist, die ganzen matschigen Lebensmittelreste in der Maschine kreisen zu lassen, zusammen mit den Gläsern... Wäre sicher nicht nötig, ist aber ein Kopfding. Das Reinigungsergebnis ist wirklich sehr gut. Sogar unsere Teetassen sind sauber, was manche Discounterprodukte nicht schaffen. Daher gern 5 Sterne.\n')
('Simo B', '5.0 out of 5 stars', '\nÈ un valido prodotto ad un prezzo conveniente\n')
('Nick BB 9800', '5.0 out of 5 stars', '\nMach das Geschirr sauber\n')
('Steffi H.', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich super das Preis-Leistungsverhältnis! Variiert zwar immer, aber wenn man aufpasst, macht man ein super Schnäppchen :-)Zu den Tabs.. Kann ich nicht meckern, mein Geschirr kommt blitzeblank aus der Spülmaschine.Allerdings kleben die Tabs hin und wieder in der Verpackung und wenn man vorsichtig versucht die auseinander zu zupfen, läuft einem die blaue Suppe über die Hand. Aber darüber kann man hinweg sehen ;-)\n')
('Sandra Stein', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung. Abgepackt in 7 Beuteln à 20 Tabs, kam der Karton hier an. Ich bin begeistert und zu dem Preis bestelle ich gerne wieder. Teile mir hier mir älteren Damen die Artikel, da diese nicht mehr so schwer schleppen können und dafür sind wir dankbar.\n')
('W.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Zeug,, macht was es soll, bin rundum zufrieden!\n')
('Dadde NF 👊', '5.0 out of 5 stars', '\nKann ich nur weiterempfehlen.\n')
('Monika', '1.0 out of 5 stars', '\nNie domowa domyka naczyń jestem nie zadowolona\n')
('Swapp', '2.0 out of 5 stars', '\nDiese komischen, wabbeligen Dinger in der Plastiktüte sind irgendwie befremdlich.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nReinigt nicht zufriedenstellend anderes Gel pad von finish weitaus besser.Würde vom Kauf abraten.\n')
('Mr. T', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Geruch ist super, sehr intensiv aber ich finde ihn gut. Durch die Verpackung riecht man es bereits ;)Ich habe das Gefühl, dass das Geschirr viel glänzender ist seitdem wir diese Tabs nutzen. Durch das Sparabo Angebot haben wir Sie hier zum absoluten Toppreis bekommen.Empfehlenswert!\n')
('Matteo', '5.0 out of 5 stars', '\nLe migliori per la salute della lavastoviglie\n')
('jan', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt kennt man ja, super Waschergebnis\n')
('Dominika', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('s.m.', '5.0 out of 5 stars', '\nBei Bedarf gerne wieder\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nwenn ihr saubere Teller,Gläser oder Besteck haben möchtet,dann nehmt diese Tabs..sehr gut....auch wenn sie etwas teurer sind\n')
('Denise P.', '5.0 out of 5 stars', '\nGute reinigunsleistung\n')
('Hundefan1992', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin super zufrieden. Das Paket war auch schnell da\n')
('G.Erol', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden. Was soll ich sagen. Lieferung sehr schnell und mit Beachtung der Abstandsregeln. Verpackung sauber und steril. Qualität 1A. Man merkt sofort den Unterschied zu den anderen Geschirrspülertabs. Gleich nochmal bestellt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSind meine Lieblingstabs. Und dieses Mal auch zum super Preis, gleich Abo -Aktion genommen. Danke!\n')
('Cooleen', '5.0 out of 5 stars', '\nKann ich sehr emofehlen\n')
('kaffeelady', '5.0 out of 5 stars', '\nEtwas zu groß für das Spülmaschienen FachSonst super\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nmir gefällt alles gut\n')
('sharma', '5.0 out of 5 stars', '\nTop!!!\n')
('A.L.', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Vergleich auch zu den anderen Somat Tabs erreichen zumindest wir mit unserer Geschirrspülmaschine die beste Reinigungsleistung. Quasi kaum Kalkflecken, Gläser super sauber und auch hartnäckiger Schmutz geht gut runter.Absolut 5*, wenn natürlich im vergleich auch teurer.\n')
('Rainer Flörke', '1.0 out of 5 stars', '\nZur Geschirrspülmaschine\n')
('Desislava Veselova', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufriden.\n')
('Sipo Mustafa', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Erich', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn es nicht nur sauber sein soll, sondern auch rein.Wenn es auch noch frisch richen soll ......Na dann.Sehr gut.Immer wieder.\n')
('S Gilbert', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo ich bin mit den Spülmaschinentabs so zufrieden ,das ich mir gleich noch eine Packung bestellt habe.\n')
('Falco', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt. Alles sauber und rein.Meiner Meinung nach sieht die Spülmaschine nach Nutzung dieser Tabs auch sauberer aus und. Glänzt mehr.\n')
('AOggy', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good! Would recommend it! Better than the supermarket own brands and alternatives\n')
('Pe', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles OK\n')
('Tanja Roettger', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper. Gut verpackt.\n')
('ilaria', '5.0 out of 5 stars', '\nPrese a prezzo scontatissimo, da quando le utilizzo la mia lavastoviglie ha sempre un ottimo odore, sgrassano benissimo rispetto a tante altre marche. Non cambierò più!\n')
('HAUI', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Produkt entfernt wirksam den Schmutz\n')
('Rudi Trinkgeld', '5.0 out of 5 stars', '\nUnser Favorit, wenn etwas hartnäckiges in die Maschine kommt.Wir haben für normale Verschmutzungen die Powerball Classic Tabs. Die sind günstig und gut. Für angebranntes in Auflaufformen oder in Töpfen kommen dann die Quantum zum Einsatz und die ließen uns bisher nicht im Stich!\n')
('Valentin Ver', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt.\n')
('bonnot sandrine', '5,0 von 5 Sternen', '\nlave très bien même les taches difficiles\n')
('Malu', '5.0 out of 5 stars', '\nhält was es verspricht\n')
('Nikol Pajecka', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Angelique Bräutigam', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität gleichbleibend gut\n')
('M. Stablo', '5.0 out of 5 stars', '\nLösen sich immer vollständig auf, riechen gut und sind angemessen verpackt.\n')
('Aleksandrah', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind seit dem Umstieg auf Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs noch zufriedener mit der Spülleistung unserer Geschirrspülmaschine und würden sie mit nichts anderem mehr füttern. Die Reinigungskraft ist enorm gut und es bleibt so gut wie nie etwas an Resten an Geschirr oder Besteck haften. Zudem sind sie in den Caps wunderbar einfach zu handhaben und lassen sich ebenso gut auf Vorrat kaufen und verstauen.\n')
('Schulz Tanja', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze es seit Jahren bin sehr zu Frieden immer sauberes Geschirr\n')
('Mr. HeRoo', '5.0 out of 5 stars', '\nEiner der besten 👍\n')
('Anonymer Rezensent', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs funktionieren Perfekt und es wird auch alles sauber, allerdings sind in jeder Packung ca 3 Tabs geplatzt und kleben zusammen. Kann jetzt nicht sagen ob es einfach an schlechter Verpackung oder ruppiger Lieferung liegt.\n')
('Sabrina T.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir wollten mal andere Tabs ausprobieren und finden diese sehr angenehm\n')
('Agostinho Olivreira', '5.0 out of 5 stars', '\nja todos sabem da qualidede deste produto\n')
('Jacqueline Dahlke', '4.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt\n')
('Dario Petrello', '5,0 von 5 Sternen', '\nottima\n')
('Dr. Schwartau', '5,0 von 5 Sternen', '\nFinish Quantum Ultimate ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Lieferung ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Super schnell, und mit 15% Rabatt dank des Spar-Abo-Programms von AmazonVerpackung ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Kam gut verpackt und unbeschädigt bei mir an.Die Spülmaschinentabs sind in einer super toll gestalteten futuristischen Plastik-Vorratsdose verstaut.Die von Amazon verwendete Umverpackung ist echt genial! Sie ist stabil, lässt sich aber leicht ohne Werkzeug öffnen ohne dass man sich dabei die Finger bricht!Lieferumfang ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️80 Spülmaschinentabs in einer schicken VorratsdoseProdukt ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Mit Finish bekommt man einfach was für sein Geld...Das Geschirr wird wirklich sauber und riecht gut, sobald es aus der Maschine kommt.Die Meisten sind ja der Meinung, daß die „Billigen“ ausreichend sind und genauso gut spülen.Meiner Meinung nach ist das absoluter Quatsch!Wer beide Tabs vergleicht, wird den Unterschied erkennen, daß Finish Quantum Ultimate einfach die besseren Ergebnisse liefert - selbst der Innenraum der Spülmaschine ist blitzblank!Fazit ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Qualität: Entspricht haargenau meinen Erwartungen!Preis-Leistungs-Verhältnis: sehr gut!Absolute und uneingeschränkte Kaufempfehlung von mir!\n')
('lysann doant', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Spülkraft!\n')
('Biancorosso', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich immer wieder kaufen Gläser glänzen und das Geschirr es auch super sauer\n')
('Ben Jahnel', '5.0 out of 5 stars', '\nBald sind die Tabs aufgebraucht und ich werde definitiv nur noch diese holen.Ich kann nicht garantieren, dass es nur daran lag, aber ich bin mir sicher, dass unser Geschirr tatsächlich sauberer geworden ist.Wie gesagt, nur noch diese!!\n')
('Delnya', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr sehr gut.👏🏻👏🏻\n')
('Blaster of Muppets', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon rapport qualité/prix.Tablettes qui font tout en 1: inutile de rajouter du sel de rinçage ou quoi que ce soit.Je trouve que le résultat est très satisfaisant.Pas de traces sur les verres.Et le lave-vaisselle reste très propre.Je valide complètement.\n')
('Evan', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('sourabh suresh', '5.0 out of 5 stars', '\ndiese Tabs hat sich Finish selbst übertroffen\n')
('Fr. Fenzl', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute geschirrspültaps, keine lästige Verpackung um jedes einzelne, riecht gut, keine Verunreinigungen nach dem spülgang\n')
('ilir', '5.0 out of 5 stars', '\n👌\n')
('Zehra Ülker', '5.0 out of 5 stars', '\n👍👍👍👍👍\n')
('Himanshu', '5.0 out of 5 stars', '\nThe dishes ( all types glass , china& steel) have never been so clean and shiny after a cycle, I don’t see myself going back to any other dishwasher tabs.\n')
('Martina Söhndel', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülmaschine.Sehr sauberes Geschirr, trotz festsitzenden Bratenschmutz, Gläser ohne Flecken. Tolles Ergebnis\n')
('Uta', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit diesen Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs bisher mehr als zufrieden. Die Tabs kommen bei mir auf den Boden in der Spülmaschine und reinigen alles zur vollsten Zufriedenheit. Da bleibt kein dreckiges Geschirr zurück. Alles wird blitz sauber. Und der Tabs löst sich restlos auf.Ich verwende hauptsächlich Finish Quantum Tabs und bin bisher immer gut damit gefahren.\n')
('Amazon Customer', '4.0 out of 5 stars', '\nThe only thing is 1/20 the tablet does not dissolve in the box\n')
('Privat S', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles zu meiner Zufriedenheit. Klare Empfehlung\n')
('Peter F', '5,0 von 5 Sternen', '\nEines der besten Produkte zur Reinigung im Geschirrspüler\n')
('Tini', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher hatte ich immer die einfachsten Tabs verwendet. Doch dieses Produkt hat mich komplett überzeugt. Ein "Tab" pro Spülmaschinenwaschgang - und alles wird sauber. Ich habe mir gleich die Großpackung gekauft, um dieses Produkt weiterhin genießen zu können. Super! 5 Sterne! Da es sich um ein Premien-Produkt handelt, leider nicht gaz billig. Aber das Ergebnis übertrifft alles.\n')
('Karsten Köthe', '4.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('vildan örs', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigt super, das Geschirr ist blitz blank und trocken.\n')
('cuxmike', '5.0 out of 5 stars', '\nAlle Wirkstoffe sind in einem Tab, jedoch in getrennten Kammern der sich selbst auflösenden Folie verpackt. Scheint zu funktionieren. Das Geschirr ist sauber und streifenfrei getrocknet\n')
('melis', '2.0 out of 5 stars', '\nEs wird zwar alles schön sauber ABER  wenn man anschließend etwas kocht und isst schmeckt alles nach den Reinigungstabs. Das ist einfach ekelhaft.\n')
('Pythi', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird nicht richtig sauber und anschließend riecht und schmeckt es penetrant nach dem Reiniger, bei manchen Sachen geht selbst nach mehrmaligem manuellen Spülen der Geruch nicht raus sodass ich sie wegschmeißen konnte. Hätte mehr erwartet.\n')
('DerKönig', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele Geschirrspülreiniger ausprobiert, Tabs, Pulver, billige, teure....das Endergebnis war nicht zufriedenstellend!Aber mit diesen Tabs hat sich Finish selbst übertroffen! Bei dem Vorgänger gab es häufig einen Bruch oder eine Beschädigung an den Tabs, sicherlich auch bedingt durch die Lieferung. Das gehört aber der Vergangenheit an! Die Tabs sind nun so konstruiert, dass diese sehr flexibel gestaltet sind und so unversehrt zu Hause ankommen. Dafür Daumen Hoch 👍.Die Tabs befinden sich in einer im Wasser auflösenden Folie und durch das neue Kammersystem löst sich diese noch besser und zeitgenauer auf. So hat man ein absolut Traumhaftes Spülergebnis!Inhaltsstoffe:30 % Phosphate5 - 15 % nichtionische Tenside5 % Bleichmittel auf Sauerstoffbasis5 % PolycarboxylateEnzyme (Protease, Amylase)DuftstoffeNun aber zum Abwasch *grins* Spülmaschine eingeräumt mit angetrocknetem Essenresten auf dem Geschirr, fettigen Töpfen, Gläsern und Besteck einsortiert und die Spülmaschine auf 55°C eingestellt.Nach der üblichen Spülzeit brauchte ich fast eine Sonnenbrille.Die Spülmaschine glänzte auch von innen wie *NEU*.Ich war begeistert. Das Oberste Fach herausgezogen, und erst einmal die Gläser untersucht, ja das Ergebnis kann sich sehen lassen, strahlender Glanz und keine Glaskorrosion.Auch die Edelstahltöpfe, das Besteck, alles war zu meiner vollen Zufriedenheit sauber.Bevor wir diese Tabs verwendeten, haben wir unsere Geschirr immer von Hand abgewaschen, damit es ja sauber wird.Das gehört aber nun der Vergangenheit an.Dafür gibt es eine klare Kaufempfehlung und 5 Sterne.Finish ist das magische Wort.\n')
('tina', '5.0 out of 5 stars', '\nDurch Zufall habe ich diese Spülmaschinentabs im Angebot gekauft und war und bin begeistert. Endlich keine Wasserflecken mehr, das Besteck hat keine Seifenschlieren/Schatten,die Räder der Auszugkörbe sind viel weniger stark verkalkt als es bei meinem alten Produkt der Fall war. Bei Amazon dann das MEGA Sparpaket erstanden. Das Einzige, was ich zu nörgeln hätte, also Meckern auf sehr hohem Niveau, die Verpackung. Mir wäre eine grosse Tüte für alle Tabs oder ein Karton lieber gewesen als 7 Einzeltüten mit je 20 Tabs.Aber das Ergebnis meiner Spülgänge ist perfekt, das ist das was zählt\n')
('nschelle', '2.0 out of 5 stars', '\nErhaltene Finish Quantum Tabs spülen wesentlich schlechter als im Einzelhandel erhältliche.Starker chemischer Geruch nach Spülgang, Gläser haben Schlieren, Rückstände auf Geschirr.Waa auch immer mit den Tabs ist, welche ich erhalten habe - diese weisen keinesfalls die gewohnte Finish Qualität auf.\n')
('Janina schwarze', '5.0 out of 5 stars', '\nKauf ich nur auf Amazon ist günstiger und macht super sauber\n')
('miron', '5.0 out of 5 stars', '\nimmer wieder\n')
('Jakob Schwarz', '1.0 out of 5 stars', '\nSämtliches Kunststoffgeschirr, Babynuckel, Flaschen oder Schneidbretter nehmen einen intensiven Geschmack der Tabs an.Die Milch aus den Banyflaschen schmeckt anschließend dauerhaft nach dem „Frischegeruch“ der Tabs, genau wie die Pizza vom Kunststoffschneidbrett.Das war früher nicht so.Keine Kaufempfehlung, wir sind auf All in 1 Pro Nature umgestiegen. Hier sind keine Duftstoffe enthalten, die den Geschmack verfälschen.Weshalb muss Geschirr nach Frische riechen? So ein Nonsense!\n')
('Ben', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Preis Leistung. Funktioniert super und losen sich selbst auf - also kein entpacken mehr notig.\n')
('Roswita Schneider', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt, verwende ich seit Jahren\n')
('Samed Sazoglu', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper günstig\n')
('Marti McFly', '5.0 out of 5 stars', '\nSetze die Quantum Tabs schon lange ein und kann bezüglich der Reinigungsleistung nicht klagen. Das Geschirr wird sauber und auch die neue Variante der Tabs überzeugt einmal mehr auf diesem Gebiet.\n')
('wadim', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Ergebniss.\n')
('Andreas Gottre', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung gegenüber Einzelhandel top habe es als Abo bestellt und Spare dadurch gut 6€\n')
('Alex', '4.0 out of 5 stars', '\nSolche tabs wurden bei unserer neuen Spülmaschine dazu gegeben. Ich fand sie sehr gut und habe sie deshalb bestellt.\n')
('Sara', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Capval99', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben jetzt schon mehrere Tabs ausprobiert und die hier haben am besten abgeschnitten bei uns. Werden keine anderen mehr verwenden nur noch diese hier. Der Preis ist total in Ordnung wenn ich überleg dass bei uns im Ort in einem Supermarkt 25st 11,49€ kosten dann ist es schon fast ein Schnäppchen 😁😁\n')
('Stephanie S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Taps Quantum gebe ich nicht mehr her und wechseln brauche ich auch nicht mehr. Die lösen alles, verkrustet, eingebrannt alles kein Problem egal welche Pfannen oder Teller beschichtet unbeschichtet es wird alles wieder sauber.\n')
('Maxiking', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben die Tabs schon das 3 mal bestellt immer zu black Friday. Uns reicht es fast ein ganzes Jahr. Wir sind immer sehr zufrieden weil es günstiger ist als im Laden. Bestellen es dieses Jahr wieder.\n')
('Elisabeth Hodosi', '4.0 out of 5 stars', '\nLeider sind manche Tapps undicht\n')
('Jamal houtait', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut 👍👍👍👍\n')
('Karin Schuldt', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich diese einmal im Abgebot gekauft hatte, und voll auf zufrieden war. Habe ich jetzt ein Abo gewählt - und werde regelmäßig mit meinen Pods versorgt.Einfach Spitze\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWar günstig und ist sehr gut\n')
('Zilan', '3.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit dem Produkt und würde weiter empfehlen👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻\n')
('Michael M. ', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch benutze die Kapseln seit Jahren, immer die selben. Kaufe das Produkt immer gerne wieder.\n')
('C. N.', '3.0 out of 5 stars', '\nAn für sich sind diese Tabs nicht schlecht , allerdings finde ich den Geruch alles andere als gut , riecht sehr streng nach Chemie. Haben uns nun wieder für andere Tabs entschieden\n')
('Hugo', '4.0 out of 5 stars', '\nein bisschen teuer\n')
('Weiler Markus', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung und Verpackung sehr gut.Service einfach spitze!\n')
('Garados', '5.0 out of 5 stars', '\nPreisleistung passt einfach\n')
('Mat chou', '4.0 out of 5 stars', "\nJe n'ai pas constaté de différence avec les tablettes que j'utilise habituellement. La vaisselle propre, il ne reste aucun résidu.\n")
('Edin Ribic', '5.0 out of 5 stars', '\n:)\n')
('Thomas mueller', '5.0 out of 5 stars', '\nerledigt seine aufgabe perfekt\n')
('Christian König', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll\n')
('schwarz', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper\n')
('Antje Marggraff', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind sehr zufrieden.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Lukasz Goszka', '5.0 out of 5 stars', '\nIn Ordnung\n')
('Amazon Kunde X.B.Q', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr sauber!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin immer zufrieden, wenn ich etwas über Amazon bestelle. Die Qualität des Produkts war sehr hoch. Es funktioniert einwandfrei. Immer wenn ich bei Amazons Kundendienst anrufe, werde ich sehr nett beraten.\n')
('Gotthard Matzuga', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin von diesem Produkt absolut beeindruckt, und bereue es nicht. Es ist ein einwandfreies Produkt, das immer noch m Gebrauch ist.\n')
('Jötunn', '3.0 out of 5 stars', '\nBeim Erhalten war die Verpackung schon beschädigt. Das ist nicht so schlimm, weil nur sehr wenig Würfel scheint verloren. Aber die Wirkung von Reinigung wird schlechter als zuvor. Immer etwas befleckt auf dem Geschirr besteht nach der Reinigung. Es ist so eine Enttäuschung, :(  nicht mehr bestellen.\n')
('ich aus Stemwede', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigung top könnten etwas besser Kunstoffbehälter trocknen werde sie wieder bestellen\n')
('Holger Sauer', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst\n')
('Frank D.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird sauber und die Gläser verlieren den Schleier, bzw. beschlagen nicht mehr. Und die Maschine riecht ganz angenehm.Es handelt sich um mehrere einzelne Beutel. Aber dadurch steigt der Plastikmüll.Es passt die doppelte Menge in einen Beutel!\n')
('Laura C.', '1.0 out of 5 stars', '\nThey indeed leave a chemical taste in the dishwasher, especially over plastic items. This is truly unacceptable, I was cooking when I realized my silicone spoon tasted like cheap soap. Not just that, they are not worth the name nor the price, as you can easily find budget dishwasher tablets that perform much better.\n')
('Winfried Langenhof', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer super Qualität\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit dem Produkt sehr zufrieden!\n')
('Mag W.', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat value. Quality product that works perfectly. Delivery as promised.Why pay more in store???Recommended!\n')
('Tarik asan', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Angebot\n')
('Viktor Katona', '1.0 out of 5 stars', '\neinfach ungeeignet zum Geschirr spülen!Das ist ein sehr schlechtes Produkt!\n')
('Sascha P.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs haben wir am Prime Day bestellt (alternativ Black Friday) da sie hier am günstigsten sind. Der Preis ist oft günstiger als im Handel und man bekommt sie Nachhause geliefert. Die Qualität ist Top und die Reinigung ist auch sehr gut. Was wir nicht mehr wollten war Tabs die man Auspacken muss oder die sich nicht gut auflösen in der Spülmaschine.Update: 06.12.22Wir haben jetzt zum ersten Mal die Quantum Infinity Shine gekauft da sie im Angebot waren aber einen wirklichen Unterschied konnte ich nicht feststellen, zu dem Quantum die wir sonst haben. Das Geschirr ist sauber und das ist uns am wichtigsten.\n')
('Martin Christophe', '5.0 out of 5 stars', "\nCes pastilles sont efficaces , aucun résidu n'est resté accroché a ma vaisselle a chaque fois que j'ai utilisé ces pastilles .Le prix est correct .Je recommande sans problème .\n")
('Olga maier', '5.0 out of 5 stars', '\nSind sehr gut\n')
('PaUl', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine liebsten Tabs die einzigsten die ich verwende\n')
('Sascha Walter', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch bin sehr zufrieden!Für gute Leistung zahl man gerne etwas mehr, aber könnte etwas billiger sein))Sonnst Daumen hoch, danke.Ich werde mir nur noch diese kaufen.\n')
('Matthias', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Ergebnis hat mich überzeugt.\n')
('Deniese', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Spülmaschinentaps kaufe ich immer wieder gerne.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBin mit dem Artikel so zufrieden, dass ich sogar für die Nachlieferungen ein Abo habe.\n')
('Sumeyye Terzi', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt hält tatsächlich was es verspricht. Ich kann mein Geschirr ohne eine Vorwäsche in den Geschirrspüler packen und es sieht am Ende tiptop aus 😍 auch beim Kurzprogramm von 1h ist das Endergebnis erstaunlich. Lieber einpaar Euro mehr bezahlen, dafür hat man Qualität und muss nicht noch im Nachhinein Wasserflecken putzen!\n')
('Karl', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze diese Tabs schon seit Ewigkeiten. Man benötigt keinen Klarspüler oder Salz. Die Reinigung des Geschirrsist zuverlässig und ohne Streifen oder Tropfen. Wirklich top!\n')
('Reno Erler', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Preis, super Ware, schnelle Lieferung, sehr zu empfehlen.\n')
('cornelia weber- martin', '5.0 out of 5 stars', '\nBitte nicht alle 3 Monate sondern alle 6 Monate liefern\n')
('F.KrKy', '5.0 out of 5 stars', '\n1aaa\n')
('Wagner Irina', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Lidia - Daniela', '5.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll. Spült gut und hält die Spülmaschine sauber. Durch den Abo bin ich auch versorgt.\n')
('Meng Zhao', '2.0 out of 5 stars', '\nMit Diesem Produkt bin enttäuscht. Die neuen Taps hinterlassen einen extrem starke Geruch nach dem Spülen auf Geschirre. Unerträglich für Wasser- und Weingläser. Ansonsten sauberes Spülen, wie es sein soll.\n')
('Elson', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt Produkte für meine Geschirrspüler\n')
('NURETTIN', '5.0 out of 5 stars', '\nSüper\n')
('Rolf', '5.0 out of 5 stars', '\nWorks really well\n')
('FABRIZIO', '5.0 out of 5 stars', "\nIl ne s'agit pas de tablettes mais de poudre dans un hydrofilm.Il faut que je plie cette capsule pour qu'elle rentre dans le logement / trappe de mon lave vaisselle.Ça fonctionne bien, le rendu en terme de propreté est très bien.J'utilisais des powerball de Finish et le résultat est comparable.Donc, au final dans mon cas: c'est pleine satisfaction.\n")
('zeiler56s Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Maxi', '5.0 out of 5 stars', '\nNutze diese Geschirrspültab-Sorte schon über Jahre und bin sehr zufrieden. Bisher ist fast immer alles sauber geworden (bei Spinat oder Tomatensauce hat vorspülen nach dem Essen noch nie geschadet ;) ). Aber selbst wenn nicht, wird es schön sauber und der Geruch ist auch sehr angenehm. Kann ich nur weiterempfehlen.Nur sollte man aufpassen, dass die Tabs nicht feucht oder gar nass werden in der Verpackung. Dann kleben sie zusammen und das will man nicht unbedingt :)\n')
('Christian S.', '1.0 out of 5 stars', '\nIch hatte zunächst eine ältere Version dieser Tabs und mit dieser war ich vollauf zufrieden. Leider hat die neue Version das Problem, dass sie einen extrem penetranten Geruch am Geschirr hinterlässt. Beim Essen/Trinken vom/aus dem Geschirr hat man immer wieder einen Anflug des Chemiegeruchs in der Nase.Ich kann jedem nur raten, sich nach einer anderen Lösung umzusehen.\n')
('Mitzkus Manuela', '5.0 out of 5 stars', '\ndas Produkt ist einfach nur klasse,leichteHandhabung und das Ergebnis superich bin sehr zufrieden\n')
('Frank A.', '5.0 out of 5 stars', '\nGut im Preis\n')
('M P', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnell geliefert. Artikel wie beschrieben. Wirkungsweise wie gewohnt\n')
('Siegi', '4.0 out of 5 stars', '\nPreisleistung und Qualität gut.\n')
('Lisa Millner', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wird endlich ordentlich sauber\n')
('H.D', '5.0 out of 5 stars', '\nBei Finish Quantum kann man nichts falsch machen\n')
('sh', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben diese Spülmaschinentabs gekauft, weil es eine Herstellerempfehlung unserer Spülmaschine war. Wir benutzen die Tabs im Kurzprogramm, sind voll zufrieden damit. Das Geschirr wird sauber und die Gläser glänzen.\n')
('Sven', '1.0 out of 5 stars', '\nLicht und Schatten liegen bei diesem Produkt dicht beieinander. An der Reinigungswirkung gibt nichts zu bemängeln. Leider wurden die Tabs vor einigen Monaten geändert. Vorher war die Form rechteckig und etwas fester. Nach der Umstellung sehr weich und flüssige Inhaltsstoffe. Ohne die Verpackung zu öffnen, roch es schon unangenehm nach Chemie (Geruch lässt sich leider nur so beschreiben, die Tabs vorher rochen überhaupt nicht) Die Tabs reagieren sehr stark auf Feuchtigkeit und neigen dann dazu aneinander zu kleben. Nach beendeter Reinigung des Geschirrs, roch der Geschirrspüler extrem nach Chemie. Sowie auch das Geschirr, schade hier wurde das Produkt extrem verschlimmbessert!!! Habe das Bestell Abo aus dem Grund sofort gestoppt. Und andere Tabs besorgt.\n')
('Erdal özyaniz', '5.0 out of 5 stars', '\nMükemmel her zaman favorim Finish\n')
('F.M.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, beste Qualität.\n')
('M...i60', '5.0 out of 5 stars', '\nPreise gut, wäscht sauber und riecht gut!\n')
('Julia Krebs', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind super, sie entfernen alle Verschmutzungen sogar alle hartnäckigen Versuchmutzungen. In Coronazeiten läuft die Spülmaschiene jeden Tag und ist teilweise überfüllt, dennoch ist das Geschirr sauber.\n')
('Andreas Francois', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlles wie es sein soll\n')
('Ysn Isenburger', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Ergebnis\n')
('Giovanni Rotondaro', '5.0 out of 5 stars', '\nMit Finish Quantum macht man nichts falsch\n')
('julian', '1.0 out of 5 stars', '\nViel zu groß für das Fach, fliegt nicht raus und löst sich deswegen nicht richtig auf.\n')
('amanda', '5.0 out of 5 stars', '\nfür diesen angebotspreis immer wieder gern\n')
('Hiropa', '2.0 out of 5 stars', '\nSo schön praktisch die kleinen Caps ohne Auspacken sein möchten, mir sind jetzt schon mehere, vermutlich durch nasse Hände, in der Packung aufgegangen und haben eine schöne Sauerei veranstaltet. Besonders schön ist es wenn man einfach nur blind in die Packung nach einen Tab greift. Das System kann ich so wirklich nicht empfehlen, obwohl die Reinigungsleistung ziemlich gut ist.\n')
('Salvatore Pace', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diese Spülmaschinentabs am PrimeDay bestellt zum absoluten Top Preis.Diese Tabs sorgen für gründliche Reinigung des Geschirrs und hinterlassen keine Rückstände.Kein Vergleich zu den billigen Tabs.\n')
('Sven R.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch bin eigentlich immer mit den Spühltaps zufrieden nur ab und zu kommt es mir vor als ob sie mal besser mal schlechter taugen und auch mal besser und mal schlechter sich auflösen\n')
('Jasmyne Pfahl', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Geruch ist sehr schön wenn man die Spülmaschine nach der Reinigung öffnet. Die Sachen kommen alle sauber  wieder heraus. Das Preis-Leistungsverhältnis ist sehr gut\n')
('Tobias', '4.0 out of 5 stars', '\nGute Tabs aber etwas teuer. Manko: Die Tabs lösen sich manchmal nicht auf, daher muss die Maschine manchmal doppelt gestartet werden. Die Tabs riechen weiterhin stark nach Spülmittel.\n')
('Y Y', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles ok\n')
('Sylvia Meindl', '2.0 out of 5 stars', '\nDie Taps lösen sich des öfteren nicht vollständig auf,Das Geschirr wird n i c h t richtig sauber.Für den Preis nicht akzeptabel, da kann man auch günstigere kaufen.\n')
('Enomis', '5.0 out of 5 stars', '\nIst und bleibt das Beste .\n')
('Naturressourcen88', '3.0 out of 5 stars', '\nTolle Tabs. Jedoch etwas mehr Entfernen von hartnäckigen Schmutz erhofft. Teilweise zweimal nach Spülen bzw. manchmal muss ich das Geschirr vor spülen im Abwasch, damit auch restlos alles entfernt wird. Daher reichen auch günstigere Produkte.\n')
('Kathi1207', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Angebot! Preis-Leistungsverhältnis stimmt. Jetzt ist der Vorrat wieder gut aufgefüllt......\n')
('Stergios Kasapidis', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles ok\n')
('Uwe B.', '1.0 out of 5 stars', '\nIch benutze schon immer Tabs und Pods von Finish.Da nun die neuen rausgekommen sind und mein Vorrat zur Neige ging, habe ich gleich 140 Stück bestellt.Ich war bisher rundum zufrieden.Die neuen Pods allerdings, laufen aus.Ich bewahre sie in einer verschlossenen Plastikbox auf und die Box ist jedesmal verschmiert mit dem blauen Glanzspüler.Das betraf nicht nur eine Charge der Pods, sondern ist bisher bei jeder Packung so gewesen.Ich kann sie also nicht nur nicht empfehlen, sondern kann guten Gewissens sogar davon abraten.Werde gezwungenermassen künftig andere Marken benutzen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden.Preis war super.Gerne wieder.\n')
('Tooltime', '5.0 out of 5 stars', '\nAnders als der Mitbewerber, dessen Hybridtabs auch in Form eines gewöhnlichen Spülmaschinen Tab geformt sind, ist das Produkt von Finish eher flach und länger. Das finde ich zwar nicht ganz so handlich aber dafür glänzt es wortwörtlich auf ganz anderer Ebene. Ein toller Duft nach Reinheit und Frische, schon beim Öffnen des Beutels und ein makelloses Spülergebnis ohne großartiges Vorspülen. Die Gläser kommen streifenfrei aus der Maschine und das restliche Geschirr ist zufriedenstellend sauber.\n')
('Friederike Signer', '4.0 out of 5 stars', '\nAnsich ganz gut aber ab und an lösen sich die tabs schlecht auf und liegen dann noch im Behälter\n')
('DKML', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit ich Quantum entdeckt habe, benutze ich Classic nicht mehr. Mein Geschirr kommt sauber raus.\n')
('Strickliesel', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird extrem sauber, auch bei hartnäckigen Verschmutzungen. Ich gebe schon mal eine Pfanne oder einen Kochtopf in die Spülmaschine. Gläser glänzen wie neu und das Beste, wenn man die Spülmaschine danach öffnet, trocknet das Geschirr schneller als bei herkömmlichen Tabs. Ich werde ab sofort nur noch diese kaufen.\n')
('Andy', '5.0 out of 5 stars', '\nDeutlich besser als die org Miele taps. Geschirr wird glänzend sauber\n')
('Lena', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch bin so zufrieden mit quantum ich will mich bedanken an den Hersteller mein Geschirr glänzt so schön und alles wird sauber und dazu benutze ich noch finish protector , vorher hatten meine gläser glaskorrosion wegen den billigen Discounter tabs ,habe an Stiftung Warentest geglaubt und , angeblich Testsieger tabs benutzt werde nie wieder an Stiftung Warentest glauben die billigen tabs hatten mein Geschirr versaut und die hatten finish quantum befriedigend gegeben glaubt nicht dran denn in meiner langen test ist quantum testsieger , ich werde immer bei finish quantum bleiben niemals werde ich was anderes benutzen danke finish ❤\n')
('Oxana Loncar-Ströbele', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Barbile', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Bestens! Wie erwartet¡ Dankeschön!\n')
('Jasmin G.', '5.0 out of 5 stars', '\nTun was sie sollen :)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nVery nice\n')
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nmein Vater hat es nicht so mit den Dosierungen deshalb hab ich ihm die fertigen Tabs gekauft, Preisleistung ok wobei es laut Test auch welche aus den Discountern schaffen ein besseres Preisleistungsverhältnis zu erreichen\n')
('Joerg Haas', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach gute Tabs. Bisher von allen die ich benutzt habe die mit der besten Reinigungswirkung.Benutze diese seit über einem Jahr und finde auch das Preis-/Leistungsverhältnis angemessen.Wir haben sehr hartes Wasser (Härtegrad > 20°dH, EC > 850 µS/cm). Bei den meisten Konkurrenzprodukten und auch bei den günstigeren Tabs von finish wird das Geschirr oft nicht richtig sauber.\n')
('Mimi G.', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden\n')
('Hakan Tiska', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Reinigungkraft!\n')
('Nathalia O.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mag die Quantumserie sehr und bin auch immer sehr zufrieden gewesen.Ich habe zum Test von amazon proben bekommen und die getestet.Vom aussehen:sie sehen sehr schön aus.Es gibt keine extra plastikverpackung so wie früher die tabs.sie sind in einer selbstauflösender folie wo mit berührung von wasser sich auflösen.habe jetzt auch nur mit 45 grad gewaschen und der tab löst sich auch da vollständig auf.Waschverhältniss:aich hier ist alles sauber geworden ob mit hoher oder niedriger temperatur.Alles in allem finde ich das produkt super\n')
('Renato Piai', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat. Cleaned all dishes\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nBis jetzt die besten Tabs\n')
('googelek', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut und preiswert.\n')
('H.', '3.0 out of 5 stars', '\nFür Kaffeetassen sicherlich geeignet. Normal verschmutzte Teller waren schon problematisch für die Dinger. Leider für mich ein Fehlkauf.\n')
('Peter Hackenberg', '5.0 out of 5 stars', '\nBis jetzt für mich die besten. Geschirr wird sauber und mehr muss es nicht können\n')
('Bodi', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt benutzen wir schon sehr lange\n')
('A.S.', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider kam die Verpackung bereits beschädigt an. Zum Thema geruch: Sie stinken. Landen bei mir nicht in der Spülmaschine, sondern direkt in der Mülltonne.\n')
('Mersin,Ünsal', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung ist on Ordnung. Acjt was es soll.  Reinigen !\n')
('S.Kizilkaya', '4.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGünstig\n')
('Preisner Anja', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut.\n')
('Steffi', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer top\n')
('Nisle', '5,0 von 5 Sternen', '\nBin zufrieden , kaufe diese Tabs immer wieder.  Auf Amazon sind sie um einiges billiger als bei uns im Geschäft .\n')
('M. A.', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis und Qualität ist Top!\n')
('Thomas Haag', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spültabs erfüllen absolut Ihren Zweck was man von dieser Marke aber auch erwarten darf. Es gibt nichts zu bemängeln. Angebotspreis ist hier natürlich immer ausschlaggebend. Ich hatte zu meinem Zeitpunkt einen fairen Preis zum Vergleich bei den üblichen Händlern/ Discounter und bestelle mir dann lieber auf Vorrat und erspare mir so die Fahrerei etc. …Die Lieferung ist hier ja sowieso ( zumindest bei mir in der Region immer super schnell).Wie gesagt wenn der Preis im Vergleich stimmt alles top. Das Produkt selber ist in der Handhabe und Reinigungsleistung sehr gut.\n')
('Stefan', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr guter TAB.Geschirr ist trocken bei mir und sogar die Plastikschüsseln.\n')
('Berny_AB', '4.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll.Viel mehr oder weniger kann man dazu nicht sagen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWare ist okay.\n')
('Christel', '1.0 out of 5 stars', "\n2 mal benutzt und das ganze Geschirr riecht und schmeckt nach den Tabs. Egal bei welchem Programm Turbo oder Intensiv .Leider geht's direkt in den Müll\n")
('O', '3.0 out of 5 stars', '\nFinde den Geruch nach dem Waschen nicht so Bombe. Ebenso könnten die sich besser auflösen. Von Gefühl her waschen die günstigen Tabs vom Aldi genau bzw. Besser als die hier und das sollte aufgrund des Preisunterschiedes eigentlich nicht sein. Daher meiner Meinung nach eher Flop.\n')
('revebleu', '5.0 out of 5 stars', '\nCorrespond à la description et à mes attentes\n')
('Varol Mutaf', '4.0 out of 5 stars', '\nGut.\n')
('R.G', '5.0 out of 5 stars', '\nFunktionieren sehr gut, das einzigste was mir nicht gefällt ist der Preis ;)\n')
('AlaP', '1.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diese Tabs seit 2019 und war immer sehr zufrieden.Die letzte Packung habe ich im März 2021 bestellt. Die Tabs sind nicht mehr in einer Kunststoffbox sondern einem Kunststoffbeutel verpackt. Das ist grundsätzlich ok.Was mich aber am meisten stört, ist dass die Rezeptur wohl auch verändert wurde.Unsere Kunststoff- und Silikonteile schmecken und riechen leider sehr penetrant nach den Tabs und übertragen diese Stoffe auf die Speisen. Das Essen ist dadurch ungenießbar :-(Ich werde jetzt nach so langer Zeit auf andere Tabs umsteigen. Die Finish Quantum Ultimate kommen mir definitiv nicht mehr ins Haus!\n')
('Elke B.', '2.0 out of 5 stars', '\nseit ich diese Tabs benutze sind alle dünne Gläser blind geworden. Bin ich sonst von dieser Marke nicht gewohnt .Benutze sie nur noch für Geschirr und Töpfe. Außerdem hat die Lieferung über 6 Wochen gedauert . Frage mich ob ich überhaupt ein Finish Original Produkt bekommen habe . Meine Spulmaschine hat vorher besser funktioniert .\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach Handhabung mit super Ergebnis\n')
('De Wese', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird sauber, ist geruchlos und hat keinerlei Flecken. Läuft!\n')
('Mehmet Camurlu', '5.0 out of 5 stars', '\nder preis ist für mich zur zeit wichtiger.. kann man nicht meckern.\n')
('Tim', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülmaschine riecht gut, Inhalt wird sauber. Mehr kann man nicht sagen. Preis/Leistung ist gerechtfertigt. Günstigere Produkte hinterlassen, aus meiner Sicht, häufiger Rückstände. Das ist aber alles Erfahrungssache.Da die Tabs regelmäßig bei Amazon im Angebot sind, zahlt man im Vergleich zu anderen Markenprodukten nicht unbedingt mehr.\n')
('Arno S', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preis. Finish ist halt was Geschirrspüler brauchen.\n')
('Seny', '5,0 von 5 Sternen', '\nHabe sehr kalkhaltiges Wasser. Hatte daher immer Probleme mit meiner Spülmaschine. Seit ich Quantum benutze, habe ich sauberes Besteck.\n')
('Christopher Saenger', '4.0 out of 5 stars', '\nEs waren und sind immer die Quantum gewesen, die am besten funktioniert haben. Ich verstehe dass alles im Leben billiger hergestellt wird und teuer weiter verkauft wird, aber die neue Pod Verpackung sieht einfach unschön aus. Natürlich macht das (glücklicherweise) nichts am Waschergebnis, das ist immer noch das beste auf dem Markt. Aber es ist gewöhnungsbedürftig wie es nun aussieht.Einen Vorteil hat die neue Folie oder Verpackung aber dann doch: der Pod löst sich besser auf. Bei Kurzwaschgängen war sonst immer ein Rest über, nun nicht mehr.Fazit: sieht nicht mehr Premium aus, ist es aber noch. Klare Empfehlung\n')
('Fabrizio', '5.0 out of 5 stars', '\nGeruch ist gut und Geschirr sauber. Klare Kaufempfehlung\n')
('Anja munoz', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper tolles Spülmittel\n')
('David', '5.0 out of 5 stars', '\nDie regelmäßige Lieferung und der zugehörige Preisnachlass sind ein unschlagbares Argument für den Kauf\n')
('Karl-Heinz Vick', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Frau ist mit den Tabs sehr zufrieden und hat sie jetzt zum zweiten Mal bestellt. Aus ihrer Sicht wäre eine Box zur Lagerung aber angenehmer.\n')
('Birgit Sommer', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Reinigungswirkung, auch bei Auflaufformen undeingetrocknete Ei Reste im Eco Programm. Kann sie nur weiter empfehlen. Kaufen diese sicher wieder.\n')
('Ännsen', '3.0 out of 5 stars', '\nEs stinkt der ganze schrank wo ich es drin stehen habe (es steht verschlossen drin).\n')
('Kevin', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider waren einige Spülmaschinentabs in der Packung kaputt. Alle anderen Tabs sind sehr schmierig von der ausgetretenen Flüssigkeit, auch im Boden von der Verpackung war viel blaue Flüssigkeit.\n')
('JCM', '5.0 out of 5 stars', '\nGut, sie riechen extrem beim lagern. Ich verpacke sie in Luftdichten behältern und das Problem ist gelöst. Die Reinigungskraft macht aber alles wieder wett. Das Geschirr ist Super sauber und es richt nach garnichts. Einfach nur super.\n')
('Mascha', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer gut davon überzeugt\n')
('Ruiz', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Spülmaschine taps  die super reinigen\n')
('Christina Koners', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich eine Reiniger der hält  was er verspricht.\n')
('Hengl Robert', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie tapts sind super es müßte nur in siebkorb eine Verbesserung Draht finden das es verbessert gereinigt wird, das Geier ist super rein glänzend\n')
('Helga Gubesch', '5.0 out of 5 stars', '\nreinigt hervorragend. kaufe ich immer wieder.\n')
('Christian', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles super, bis auf wenn die Tabs längere Zeit gelagert werden, riechen diese leicht penetrant. Der Geruch verändert sich mit der Lagerdauer. Wir haben ein Abo und aus diesem Grund lagern diese auch mal um die sechs Monate bei uns. Ansonsten super tabs.\n')
('Jutta Rateike', '5.0 out of 5 stars', '\nDas gefällt mir sehr gut\n')
('Anat', '5.0 out of 5 stars', '\nFrüher habe ich nur solche Tabs genutzt, wo alles in einem zu finden ist. Nachdem unser Geschirrspüler aber kaputtgegangen ist und mir der Monteur sagte, dass die einfachen Tabs eine bessere Reinigungswirkung hätten, habe ich zu den klassischen Tabs gewechselt. Nur ab und zu greife ich zu diesen „Alles in einem“-Tabs.Hier bekommt man Tabs, die man nicht erst aus einer Folie befreien muss. Man gibt sie einfach so, wie sie sind in das Fach für die Tabs. Dort lösen sie sich auch bei den Programmen mit niedrigeren Temperaturen vollständig auf.An der Reinigungsleistung habe ich bis jetzt nichts auszusetzen. Dabei packe ich im Grunde alles in die Spülmaschine, was dort auch hineinpasst. So landen nicht nur Tassen, Teller und Besteck darin, sondern auch Töpfe, Pfannen und Auflaufformen. Alles ist bis jetzt perfekt sauber geworden. Außerdem gefällt mir noch der frische Duft, der allerdings schnell wieder verfliegt. 5 Sterne!\n')
('Susann Sachs', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigen das Geschirr sehr gut.\n')
('SERGE', '4.0 out of 5 stars', '\nFait très bien son travail\n')
('Marcus', '4,0 von 5 Sternen', '\nIch habe dieses Produkt nur auf Amazon für das Sparabo rausgesucht, da ich mit den Tabs aus dem Laden nicht immer so zufrieden war.Ausserdem finde ich es nervend immer die Tabs auszupacken ^^Nun muss ich mich um den Nachschub nicht mehr kümmern ;-)Was mich allerdings etwas stört, dass die Tabs nach dem einsetzen manchmal in der BOX auslaufen.Man muss aber trotzdem nach dem einsetzen oft die Finger nochmal waschen. Ganz so dicht sind sie wohl nicht, oder es ist etwas Feuchtigkeit in die immer geschlossene Box gelangt.Der Geruch aus der BOX ist auch extrem. (seit dem ersten öffnen) - Doch sobald sie wieder geschlossen wird, ist alles wieder gut.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr  zufrieden\n')
('Lia', '5.0 out of 5 stars', "\nDi solito acquisto il tipo più economico, ma ho voluto provare questo per valutare se sia migliore visto che costa un po' di più\n")
('v. r.', '5.0 out of 5 stars', '\nEcht die besten taps finde ich.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper\n')
('Carpe Diem ', '5.0 out of 5 stars', '\nAnfangs immer die teuersten Somat benutzt gehabt aber nie zufrieden gewesen. Der test mit finish hat ein Ergebnis in einer anderen Galaxie geliefert, daher seither höchstzufriedener finish Kunde\n')
('Peter', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Dankeschön\n')
('Monika rein', '5.0 out of 5 stars', '\nFür die Spülmaschine\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nEs sind die besten Spülmaschinentabs das Geschirr wird tiefenreinsauber und glänzt schonAlle Produkte von Finish sind top und zu empfehlen\n')
('M. Geier', '1.0 out of 5 stars', '\nGeruch stärker geworden im Vergleich zu alten Tabs.\n')
('Ingrid Karsunky', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper preisleistung\n')
('David', '1.0 out of 5 stars', '\nWir haben uns die Tabs im Laden gekauft um einfach mal was anderes auszuprobieren. Was soll ich sagen. Das war ein absoluter Fehlkauf. Schon beim öffnen der Verpackung ist uns ein unangenehmer Geruch aufgefallen. Ok, das wird sich sicherlich schon legen und dann rein mit einem Tab in die Spülmaschine. Resultat, der Geruch wurde noch viel intensiver und so unangenehm für uns, dass wir den Spülgang abbrechen mussten.Auch beim zweiten Spülgang, den wir leider wegen fehlender anderer Tabs machen mussten, ist es nicht besser geworden. Das Geschirr roch zum Glück anschließend nicht mehr nach den Tabs, aber so lange wir in der Wohnung sind können wir sie einfach nicht verwenden.Vielleicht sind andere Spülmaschinen "geruchsfest" oder der Geruch stört andere nicht, wir jedoch können die Tabs nur noch verschenken und gehen auf die ältere Finish-Variante zurück.\n')
('Parth kumar', '5.0 out of 5 stars', '\nGood cleaning\n')
('Christa Koßack', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit dem Produkt Produkt\n')
('Iosif Crisan', '5.0 out of 5 stars', '\nAles ok\n')
('mendy f.', '5,0 von 5 Sternen', '\nJ ai toujours acheter une marque concurrenteMais mtn que j ai tester celle ci je pense ne plus les lâcher à première vue elle st dessevante par la quantité de produit mais après lavage on a compris que c nikl\n')
('Maddeen', '4.0 out of 5 stars', '\nFür mich weiterhin die Nummer 1 im Spülmaschinengeschäft. Durch die neue Aufteilung innerhalb der Tabverpackung hatte ich jetzt auch nicht mehr das Problem, dass der Tab gelegentlich im Fach hängen geblieben ist und sich dann nicht bzw. nur teilweise auflöste.Das Geschirr wird sauber und das Glas - natürlich mit Klarspüler - wird auch tadellos.Einziger Negativpunkt ist der Preis, da dieser leider auch die "Nummer 1" ist :)Trotzdem würde ich das Produkt immer weiterempfehlen. Ich hoffe die Bewertung war für Sie hilfreich\n')
('KOVACEV DENI', '5.0 out of 5 stars', '\nPraktisch\n')
('lockenfee', '1.0 out of 5 stars', '\nLösen sich in der Spülmaschine von Bosch leider nicht auf. Nicht zu empfehlen.\n')
('lee hoose', '1,0 von 5 Sternen', '\nPut them in the dishwasher and they just melt…I’m having to use two or three per wash…crap!\n')
('Heinrich Brantner', '5.0 out of 5 stars', '\nVorher, es war ein billiges No-Name Tab, gab es nur noch "Fehler-Anzeigen, und ich wollte schon eine neue Maschine kaufen.Auf Anraten eines Freundes verwendete ich Calgonit Finish - und habe seit einem Monat keine Probleme.Danke\n')
('Gebhard Meyer', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Reinigungsergebnis\n')
('Marijana Konjuh', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren benutze ich nur das, einfach Super, es gibt nichts besseres\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe es in der Black Friday Week gekauft und da einen echt guten Schnapper gemacht. Bisher immer vor Ort gekauft aber hier ist ne echte alternative\n')
('Ilona Freudenreich', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht super gut sauber. Und es riecht richtig frisch\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nGood\n')
('Willem Vermaat ', '5.0 out of 5 stars', '\nVoldoet volledig aan de verwachtingen\n')
('Kordics', '5.0 out of 5 stars', '\n100% efficace , excellent rapport qualité prix , a prendre sans hésitation\n')
('Jörg', '5.0 out of 5 stars', '\nSchneller Versand, die Qualität super, Ergebnis genial 🤩\n')
('Anisbel', '5.0 out of 5 stars', '\ndas beste Produkt zum Spülen von fettigem Geschirr und Töpfen.  Super effektiv\n')
('Meyav', '4,0 von 5 Sternen', '\nSehr gute Reinigung.Es ist tief gereinigt.Hinterlassen Sie keine Spuren auf dem Glas.Erfrischender GeruchDer Preis ist auch gut.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSpült sauber\n')
('jSn', '5.0 out of 5 stars', '\nBlackfriday Angebot wurde hier genutzt. Das dind die besten Tabs auf dem Markt!\n')
('Nadine ', '3.0 out of 5 stars', '\nEigentlich ist das Produkt gut. Es reinigt das Geschirr gründlich und Rückstandslos. Leider löst es sich nich komplett auf. Es kleben nach jeder Ladung immer Rückstände in der Spülkammer. Das war bei dem Vorgänger nicht so.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wird super sauber, keine Flecken und ein frischer Duft sobald man die Türe der Spülmaschine öffnet. Nicht günstig, aber Qualität zahlt sich aus\n')
('Christian Daian', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zu empfehlen!!\n')
('Andris', '5.0 out of 5 stars', '\nPERFECTLY\n')
('Maurits51', '5.0 out of 5 stars', '\nGoed product markt de vat super net en met een fris geurtje\n')
('S. Scholz', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Miele freut sich.Geschirr ist trocken und sauber, selten das was hängen bleibt.Einfach top und werde es wieder kaufen.\n')
('Rufus', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gutes Ergebnisse nach dem waschen.\n')
('Gotthard Holey', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer wieder festgestellt, sehr gut\n')
('Dirk Pitsch', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Top\n')
('Elmar', '4.0 out of 5 stars', '\ngut\n')
('martin112', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut Klasse Spülmaschinentabs, bis jetzt immer super sauberer Inhalt der Spülmaschine, selbst bei festerem Schmutz bis jetzt immer zuverlässig gearbeitet. Preis-/Leistung passen also voll und ganz.\n')
('Brigitte Weisensel', '5.0 out of 5 stars', '\nschnelle Lieferung. Bin sehr zufrieden.\n')
('Cyril V', '5.0 out of 5 stars', "\nQui ne connait pas la marque FINISH qui est un leader du marché !Ces pastilles sont de très bonnes qualités  et la vaisselle sort parfaitement nettoyée !Elles sont hydro solubles ce qui évite de devoir retirer un film avant son utilisation et ça c'est top!Je recommande ces pastilles sans hésitation ✅\n")
('L. Werner', '5.0 out of 5 stars', '\nDie perfekten Tabletten für unsere Spülmaschine\n')
('Neshaa ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bestelle nur noch bei solche Aktionen, macht mehr Sinn. Top zufrieden kam schnell und gut verpackt an\n')
('Nicole', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich persönlich sind das die besten Tabs. Ich habe viele probiert, aber irgendwie roch das Geschirr jedesmal nach nassem Hund. Diese Tabs bringen ein vernünftiges Reinigungsergebnis und keine unangenehmen Gerüche mehr.\n')
('Jürgen Hanisch/Findeklee', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens\n')
('Jürgen F.', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Fotofinish geht an F......vorallem Tabs, Klarsüler und Salz ist eine gelungene Kombi.Selbst altes verflecktes  Qualitätsbesteck von der Fa. mit 3 Buchstaben war nach dreimaligen Spülgang schon wiedert so ansehnlich, dass es den Weg zum Alteisen noch umgehen kann. Produkt ist leider etwas teuer, dafür aber auch gut. Der Geruch der Tabs ist etwas gewöhnungsbedürftig aber das Spülgut riecht nicht danach. Für wen das informativ war, bitte ein Daumen hoch. Das freut mich. Danke!\n')
('Björn B.', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs kommen in einem Karton, wo 7x20 Tabs drinnen sind. SIe lösen sich, ich kann hier nur von unserer Maschine sprechen...bei allen Spülgängen auf, die mindestens 1h laufen und die Temperatur über 50 Grad Celsius liegt, darunter kann ich keine Erfahrungswertwe beitragen.Das Ergebnis ist super, leichte verschmutzungen aber auch angebranntes und Fettreste werden zuverlässig entfernt. Die Tabs verströmen einen intensiven Geruch, dass Geschirr riecht angenehm frisch. Wenn man jedoch nach einem Spülgang die Maschine aufmacht, dann ist der Geruch schon wirklich sehr, sehr intensiv und hängt länger in der Nase.\n')
('H. Chen', '4.0 out of 5 stars', '\nprodukt gut und mit Sparabo sehr günstig. Aber sind wirklich 7 einzelne Verpackungen mit jeweils 20Stück nötig?\n')
('Faig Gachabayov', '2.0 out of 5 stars', '\nIch kaufe die Finish Spülmaschinentbs schon länger im SparAbo. Nun muß ich sagen dass das die besten sind was die Reinigung angeht. Es gibt aber auch drei Punkte warum ich leider mein SpaAbo kündigen möchte. 1. Seit dem die neue verpackung gibt bleiben die Tabs in der Spülmaschine kleben. So musste ich schon mehrmals die Spülmaschine ohne die Tabs erneut laufen lassen um die Reste vom Geschirr weg zu bekommen. 2. Der Geruch frisst sich ins Geschirr rein, vor allem ins Plastik. 3. Nach dem man eine Packung angebrochen hat, verklumpen die Tabs innerhalb weniger Tage miteinander.\n')
('Nejm', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Qualität\n')
('Herbert Keller', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles okay\n')
('morgenmicha', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben vor einigen Wochen einen neuen Geschirrspüler gekauft. Mit dabei lag eine Probepackung der Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs. Deshalb habe ich sie jetzt auch bestellt, als sie mir im Vine-Testprogramm angeboten wurden.Und was soll ich sagen? Wir sind zufrieden! Streifenfreier Glanz von Gläsern, keine Rückstände auf Tellern und Besteck. Und dabei auch ein angenehmer Geruch in der Spülmaschine nach dem Waschvorgang.Ja, preislich geht es mit Produkten aus dem Discounter auch viel billiger, und auch nicht wirklich schlechter. Aber ich bilde mir hier ein, dass der Hersteller der Spülmaschine schon aus einem guten Grund - und nicht nur aus Marktingkooperationsgründen - diese hochwertigen Tabs empfiehl.tWobei, eigentlich sind es ja keine herkömmlichen Tabs. Sie sind ein bisschen vergleichbar mit einer Kreuzung aus herkömmlichen Spültabs mit den modernen Waschmaschinen-Tabs, zumindest optisch. Und auch der Inhalt ist so: Der feste Teil eines normalen Tabs ist hier nicht in fester sondern in Pulverform in einem Plastiksäckchen, in der Mitte ein Bereich mit Flüssigspüler. Und jetzt kommt das Beste: Die Plastikhülle löst sich von selbst auf! Endlich kein Herumfummeln des Tabs aus einer Plastikfolie und dabei Vertröseln des Inhalts. Einfach in das Spülmittelfach legen, Klappe zu und fertig.Aus Umweltgründen kann man vielleicht hinterfragen, warum jetzt auch die Tabs eine Klarspül- und Salzfunktion haben, beides ja Mittel die ich sowieso in der Maschine einfüllen muss. Wird das jetzt also einfach zusätzlich verbraucht? Aber letztlich zählt ja der Reingungseffekt und die Reinigungsleistung. Und die ist hier definitiv perfekt gegeben.Aus diesem Grund, und auch trotz des hohen Preises, volle 5 Sterne.\n')
('F.KrKy', '4.0 out of 5 stars', '\nİst ok\n')
('Anna Root', '5.0 out of 5 stars', '\nGun\n')
('Sunnyboy', '3.0 out of 5 stars', '\nWir hatten die Jura Schale und Gitter der Z8 schon öfter mal in der Spülmaschine, noch nie Probleme. Nun waren diese Teile zum ersten Mal in der Spülmaschine mit den Finish Quantum Taps und die Teile wurden fast ruiniert. Alle Kunststoffteile sind gräulich verfärbt, das Alu ist wie auf dem Bild angelaufen was aussagt wie aggressiv diese sind. Kaufen wir nicht noch einmal.\n')
('Uschi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kaufe seit einiger Zeit nur noch diese Tabs. Für mich die bestenAbsolut super Ergebnis Tabs braucht man nicht noch extra auspacken, lassen sich gut handhaben\n')
('ibo', '4.0 out of 5 stars', "\nJe n'ai pas vu de grande révolution, sa lave très bien mais je n'ai pas vu de grande révolution avec le reste de la gamme finish qui sont moins cher. Sinon aucun résidu n'a résisté et l'odeur est comme d'habitude mais au final le résultat est satisfaisant.\n")
('Andreas S.', '5.0 out of 5 stars', '\nArtikel wie beschrieben schnelle Lieferung gerne mal wieder\n')
('Jean-louis D.', '5.0 out of 5 stars', "\n* those are the first tablets which remain absolutely all the food's rest from the dish wash* pleasant scent\n")
('Michaela', '5.0 out of 5 stars', '\nUnschlagbarer Preis, tolles WaschergebnisVerwende nurmehr dieses Produkte. Kein Vergleich mit den herkömmlichen Tabs anderer Hersteller. Bin mit der Sauberkeit des Geschirrs top zufrieden\n')
('J. Andler', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfektes Ergebnis beim Geschirr mit den Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs\n')
('Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nUltraschnelle Lieferung und das Produkt ist das beste auf dem Markt.\n')
('Marco', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nehmen nur noch diese da es ein besseres Ergebnis gibt.\n')
('CWienisch', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich bisher das beste Maschinen-Spülmittel.\n')
('Eman77', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Tabs die ich je gehabt habe.\n')
('Nicolaus', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper zufrieden...bestelle immer wieder gerne\n')
('Marjin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit diesem Produkt sehr zufrieden.Das Geschirr bleibt sehr sauber.\n')
('Jessica Ulrich', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Preis\n')
('Jacqueline Pantel', '5.0 out of 5 stars', '\nTop super Angebot\n')
('LasVegas', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird rückstandslos sauber. Vorteil ist, dass der Tab nicht von irgendwelcher Folie befreit werden muss, sondern gleich in die Spülkammer gelegt werden kann. Günstigere Geschirrtabs erfüllen den Zweck jedoch genauso.\n')
('Anett ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt toller Preis\n')
('Joachim Zdrenka', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zu frieden\n')
('Rose S ', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität und Sauberkeit\n')
('Dominik Kierey', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens.\n')
('Familie Koch', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind eine vierköpfige Familie und kochen gern - so läuft unser Geschirrspüler im Schnitt einmal pro Tag. Wir hatten schon so einiges an Geschirrreinigern (Markenprodukte & Drogerie-Eigenmarken). Am besten gefallen uns „all inclusive“-Produkte, in denen bereits Reiniger, Salz und Klarspüler enthalten sind.Ebenso ist es bei den Finish Quantum Infinity Shine. In dem wiederverschließbaren Plastikbeutel sind 83 Tabs enthalten. Diese bestehen aus drei „Kammern“ - jeweils mit einer anderen Reinigungsmittelkomonente gefüllt. Die Tabs sind nicht extra verpackt, die Folie löst sich während des Spülganges vollständig auf (deshalb sollte man die Tabs übrigens nur mit trockenen Händen aus der Packung nehmen).Das Spülergebnis ist hervorragend, bisher wurden alle Verschmutzungen restlos entfernt (ohne dass das Geschirr gelitten hat).Preislich liegen die Finish Quantum Infinity Shine auf gleicher Höhe mit vergleichbaren Tabs anderer Marken.\n')
('Kathrin Kopp', '5.0 out of 5 stars', '\nEs kam ein großers Paket mit Spülmaschinentabs an. Finde sie super lösen sich gut in der Spülmaschine auf. Geschirr ist sauber und glänzt\n')
('M. Fechner', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Taps mal als Alternative zu SOMAT Gold getestet.Die Finish Taps verkleben schneller und blei gleichem Programm riecht das Geschirr/Besteck anschließend noch nach Spülmittel. Die Reinigungskraft ist gleichwertig. Für mich aber wegen der besagten Nachteile keine alternative.\n')
('Testen von A-Z', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinen Tabs mit hoher Fettlösungund Glanz begeistern mit 3 Kammern, für absolut sauberes Geschirr, Töpfeu.v.m. und schützt  zusätzlich Glas vor Korrosion. Dieser Küchen Helfer befreitPfannen von Eingebrannten und Fettanschmutzungen. 1 Tabs in die Spülmaschineund schon ist alles zum säubern eingestellten, Blitzplank. Ich habe besteSpülergebnisse mit sehr schönen Glanz.Die Folie der Pads ist total wasserlöslich und daher auch Umwelt schonend.Ich kann diese Spar Paket nur weiter empfehlen.\n')
('Alex W.', '4.0 out of 5 stars', '\nMachen sauber, kleben nicht zusammen und halten was sie versprechen.\n')
('Ein Rezensent', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon so einiges ausprobiert. Am Ende lande ich immer wieder bei finish. ;) Die Taps sind unverpackt, was mein ökologisches herz glücklicher macht, als diese unnötigen Plastikverpackungen. Bei mir wird nur mit vernünftigen Tabs das geschirr wirklich sauber. Mit diesen Tabs habe ich endlich keinen Grauschleier mehr auf den Gläsern und auch das Gefühl, dass mein Geschirr besser trocknet. Die Verpackung reicht bei uns locker für viele Monate.\n')
('Erich Frey', '5.0 out of 5 stars', '\nwir verwenden die Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs – Geschirrspültabs mit 3-fach Wirkung schon sehr lange, die Kaufentscheidung war aber die große Mengeneinheit, so kann nicht mehr passieren,das zu Wochenende die Tabs ausgehen, werden diese Verpackungseinheit wieder bestellen\n')
('Bönnschmädche', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider haben die Tabs mich nicht überzeugt. Tatsächlich begeistern mich da die günstigeren Drogerie-Eigenmarken mehr.Geschirr war stumpf, es fehlte der Glanz und der Geruch war nicht ansprechend genug.Sehr Schade\n')
('MacVirus', '3.0 out of 5 stars', '\naber leider bleiben die Tabs in den dafür vorgesehenen Fach des Geschirrspülers hängen wenn der Verschluss dieser automatisch geöffnet wird. Die Tabs müssen direkt in den Spühlraum gelegt werden.\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch wenn sich der Artikelpreis in den letzten Jahren erhöht hat, gibt es Menge und Preis Leistungsverhältnis der Tabs nicht so im Handel. Sind für mich bisher die besten Tabs.\n')
('Dorota Czesak', '5.0 out of 5 stars', '\nNajlepsze tabletki do zmywarki na rynku.\n')
('Neslo', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinen Tabs von Finish, sind perfekt super Reinigungsergebnis, keine Wasserflecken an Gläsern, Wir sind mit den Tabs super zufrieden im Ergebnis gegenüber anderen Herstellern. Nachteil ist leider nur die Hände sollten trocken sein wenn man in die Tüte greift, sonst verkleben die Tabs untereinander\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich muss ja sagen das Finish sehr gut ist das kann man weiter Empfehlen.\n')
('zaborowski arkadiusz', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper , ich bin zufrieden .\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMann sieht einen Unterschied, zu den anderen Produkten, nach dem Waschvorgang!\n')
('Michael Chollewig', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles top ware\n')
('Uta Schüttenberg', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder beste Produkt\n')
('Susitrusie', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach Spültaps für den Geschirrspüler... brauchte welche...\n')
('teltow', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität  bei der Reinigung. Preisleistungsverhältnis ist in Ordnung.\n')
('U. Zeidler', '3.0 out of 5 stars', '\nDie vielen Einzelverpackungen sind eine ziemliche Material Verschwendung. Der Inhalt wie erwartet gut.\n')
('Mattis Bode', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine alde Ranzgeschirrspülmaschine war meiner Meinung nach schon fast nicht mehr zu retten, doch Dank dieser Wunderteile läuft wieder alles gucci! Richtig saftig, die Dinger, kaufen, kaufen, kaufen\n')
('Magdalen', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Aska ', '1.0 out of 5 stars', '\nSehr preiswert aber die picken so fest zusammen und wenn man sie auseinander nimmt bzw, besser gesagt mit Kraft auseinander reißt  weil man sie sonst nicht trennen kann, dann sind die kaputt und es rennt entweder die blaue Flüssigkeit oder das pulver raus. Schade\n')
('A.Y', '5.0 out of 5 stars', '\nDas beste was es gibt immer wieder gerne\n')
('Tom', '5.0 out of 5 stars', '\nAn der neuen Version gefällt mir besonders das die taps deutlich handlicher geworden sind. Die Taps bewirken das dass Geschirr richtig sauber wird!\n')
('Fajni', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese geschirrtabs sind einfach genial. Es wird alles sauber es riecht super es bleiben vom Tab keine Reste und alles bestens jedoch ein wenig zu teuer\n')
('Carolin O.', '2.0 out of 5 stars', '\nHabe von diesen teureren Tabs deutlich mehr erwartet. Normalerweise nutze ich die Tabs vom Discounter und habe diese hier im Angebot bei Amazon bestellt. Leider ist es schon einige Male vorgekommen, dass sich das Tab nur zur Hälfte aufgelöst hat, musste dann noch einen kurzen Waschgang hinteher laufen lassen. Außerdem bleibt bei jeder zweiten Maschine ein komischer weißter Belag / Staub auf den Plastikteilen (Tupperdosen). Sind ihr Geld leider nicht wert.\n')
('Angelika K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinentabs, sind für strahlenden Glanz einfach gut.\n')
('Enric Amorós Orpella', '5.0 out of 5 stars', '\nEconómico, práctico y limpio\n')
('Bülo', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Reiniger für Siemens GeschirrspülerKann ich nur empfehlen\n')
('Osama Alhasan', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Keriasus', '5.0 out of 5 stars', "\nJ’ai testé ces pastilles Quantum Infinity Shine pour lave-vaisselle de la gamme Finish Powerball.Je connaissais déjà les classiques Powerball sous forme solide mais ceux si sont très différents car ils sont faits de poudre et de liquide au niveau de la boule rouge.Je ne regrette pas l’efficacité pour ce qui est de la brillance après pour les tâches tenaces je n’ai jamais été déçu de la marque donc ici cela est aussi le cas.Pour ce qui est du séchage cela reste correcte mais comme la majorité des tablettes je laisse la porte de mon lave-vaisselle ouverte quelques temps avant de tout ranger car de l'eau reste souvent au dessus de certaines vaisselles comme les tasses ou bols.Je recommande ces tablettes qui sont un peu plus onéreuses que les classiques mais qui rendent la vaisselle plus brillante.\n")
('Tasos', '5.0 out of 5 stars', '\nGlänzende Gläser!\n')
('Zeki Bü', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Big Pack gekauft und alles richtig gemacht.Verglichen mit den Cal*** Tabs, die ich zuvor genutzt habe, sind das jetzt Welten!Alles wird shiny sauber. So muss das sein. Definitv 5 Sterne!\n')
('Stefan Breuer', '5,0 von 5 Sternen', '\nfür mich persönlich die besten Tabs wo unsere Spülmaschine mit zurecht kommt.Sehr gutes Reinigungsergebnis.Schon viele andere Tabs probiert, jedoch diese sind ihren Preis Wert\n')
('Frank Krüger', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigt sehr gut, für uns die besten.\n')
('Rens L.', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt für den Geschirrspüler. alles wird sauber und man benötigt kein Extra-Salz und keinen Klarspülen mehr. Super.\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nWie nutzen diese Tabs schon lange . Aber hier waren sie am günstigsten. Gerne wieder .\n')
('MyOpinion27 😉', '4.0 out of 5 stars', '\nHatte selber schon mehrere Eigenmarken, Somat, Finish verwendet.Die Quantum waren bisher am effektivsten und lösten sich immer bestens auf.Aber preislich sind sie nur bei Deals interessant. Zum Normalpreis schlage ich eher nicht zu.Möchte damit nicht sagen, dass die günstigen grundsätzlich nichts taugen, Abstriche müssen dennoch gemacht werden. Und pauschalisieren kann man das Ganze ebenfalls nicht.Ihr solltet auch eure Geschirrspülmaschinen und die Programmauswahl nicht außer acht lassen.Ältere Maschinen mit höherem Wasserverbrauch kommen mit günstigeren taps besser klar als neue Spüler mit geringem Wasserverbrauch.Außerdem gibt es einen enormen Unterschied bei den jeweiligen Spülprogrammen und der jeweiligen Temperatur.Silberbesteck genauso wie teure Gläßer sollten generell nicht in den Spüler. Egal welcher Reiniger!\n')
('Conny Eckert', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten tabs\n')
('Jens', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität.\n')
('babylie', '3.0 out of 5 stars', '\nWir haben bei dem unschlagbaren Black Friday Angebot zugeschlagen und wollten mal was neues ausprobieren, davor haben wir immer Classic Tabs benutzt, ohne viel schischi. Beim Auspacken des Kartons fand ich Schon mal super, dass die Tabs in viele kleine Päckchen geteilt sind, so kann man sie gut Verstauen und muss nicht versuchen den riesen Karton zu verstecken. Die Neuartigkeit von der Kombi aus Gelen fand ich auch interessant, hab mich aber gleich gefragt, ob die sich lange halten und nicht schnell hart werden / verklumpen oder auslaufen.Bis jetzt war das Waschergebnis nicht viel besser als die günstigen Classic Tabs, ich habe leider auch noch viele Essensreste nach der letzten Spülung am Geschirr. Beim ersten Mal hatte ich auch eine komische Schlier / Fettschicht feststellen müssen.Was außerdem nicht so cool ist, ist die viel zu große Größe der Tabs. Ich meine eine standard Spülmaschine zu haben, bei der ich bisher noch nicht das Problem mit der Größe hatte. Somit ist es immer etwas nervig die Tabs reinzuzwängen und zu hoffen, dass sie auch verlässlich aufgehen. Ich hoffe die nächsten Waschgänge werden besser. Aber jetzt heißt es erstmal schnelles aufbrauchen.\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nNormalerweise nutzen wir No-Name-Tabs für den Geschirrspüler, aber wenn man schon mal die Edel-marke testen darf, dann tut man das ja gerne. Und tatsächlich erkennt man sowohl an der Sauberkeit und am Glanz vor allem der Gläser schon einen Unterschied. Insbesondere wenn man hochwertige Gläser oder Geschirr in der Spülmaschine wäscht ist daher der Einsatz der teuren Tabs schon eine Überlegung wert.Von der handhabung sind die Tabs sehr einfach einzusetzen. Die Folie löst sich biologisch rückstandsfrei auf, daher hat man kein fisseliges Auspacken und keine Chemie an den Fingern. Einach mit dem Geschirr in den Besteckkorb werfen, passt.Das Spülergebnis ist schon beeindruckend. Auch hartnäckige Essensreste sind weg. Gläser strahlen, das Geschirr ist trocken und fleckenfrei.Der Preis ist natürlich schon deutlich höher als bei No-Name-Tabs, aber gerade bei gutem Geschirr wird es uns das in Zukunft wohl wert sein.\n')
('Labadie92', '2,0 von 5 Sternen', '\nDouble emploi coûteux. Il suffit d’utiliser des pastilles all in one Finish + un protecteur de verres de la même marque.\n')
('MH', '3.0 out of 5 stars', '\nIch würde dieses Produkt, das ich jetzt alleine lebe, wirklich gerne ausprobieren, daher fällt es mir schwer, es zu klären, und ich wünschte, die Spülmaschine würde beim Kauf einer großen Menge von Produkten als Geschenk angeboten\n')
('Christopher Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Manne', '4.0 out of 5 stars', '\nReinigt gut und macht einen angehen Duft nach dem Spülgang. Jedoch finde ich das Gläser einen milchigen Schimmer bekommen\n')
('Zoey_9618', '1.0 out of 5 stars', '\nAfter wash pans always smell like chemicals. I have to wash everything again by hand until the weird smell goes away.\n')
('Orhan Tekin ', '4.0 out of 5 stars', '\nVerpackung ist sehr gut, die die Tabs gegen Feuchtigkeit schützen. Geruch ist angenehm, könnte aber besser sein.Preis Leistung ist hier Top. Sehr viel Inhalt für ein sehr guten Preis.\n')
('Jac', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon etliche Tabs ausprobiert und verwende aber nur noch diese.Pro:- Geschirr immer sauber- Kein Geruch- keine Wasserflecken- Gláser sind immer wie neueContra:- Teuermit Sparabo oder Rabattangebote empfohlen\n')
('ibom5', '2.0 out of 5 stars', '\nDefinitiv preis nicht wertNix mit nie wieder vorspülen.Die billigen Tabs machen die selbe Arbeit\n')
('Mostafa Hussein', '5.0 out of 5 stars', '\nFirst I received a sample from this product from Amazon to test it, and check it.I really liked it for my dishwasher, so I decided to order it.I bought the whole box containing a lot of dishwasher tabs, and I use it now since couple of months. I assure that these tabs are wonderful and powerful in cleaning the dishes well\n')
('Voß', '5,0 von 5 Sternen', '\nTop Qualität zum günstigen Preis\n')
('RAF81', '5.0 out of 5 stars', '\nKann man nichts falsch machen.Im Spar-abo echt gute Leistung.Danke\n')
('KiLi05', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Peter', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe die Finish Quantum jetzt 3 Tage probiert und bin mit dem Ergebnis absolut zufrieden. Nur das viele Plastik um die Tabs hat mich gestört, sonst gäbe es 5 Sterne.\n')
('Tsvetina Marinova', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good product\n')
('sannie76', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren nutzte ich nur dieses Produkt. Im Sparabo kann man noch sparen.Die Tabs lösen sich vollständig auf und das Geschirr wird super sauber, auch bei niedriger Temperatur.\n')
('Miloslav Cevar', '5.0 out of 5 stars', '\nStarke leistung\n')
('Rebecca Parnell', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat price\n')
('Silvia', '1.0 out of 5 stars', '\nIch möchte dieses Produkt bitte gerne zurückschicken. Finish Quantum ist an sich ein Top-Produkt. Aber in diesen 80 Stk Paket ist so ein indensiver Duftstoff drinnen, das mein Tuppergeschirr diesen Duft angenommen hat. Sämtliche Trinkflaschen meiner Kinder "duftet" schrecklich nach diesen wasserlöslichen Tabs. Geruch geht aus dem Geschirr nicht mehr raus. Ich muss sogar die Trinkgläser vor dem Gebrauch ausspülen, sonst riecht man auch hier den chemischen Reiniger.  Hatte vorher auch finish Tabs (140er Pkg-) Bei denen ist kein Geruch feststellbar. Nur bei diesen 1x80Stk.Packungen.  Ich kann leider kein Retouretikett ausdrucken, 20,-- in den Wind geschossen. Kein Stern\n')
('Tom_1989', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfektes Reinigungsfinish. Bislang auch noch kein verfärben des Glases. Ich kann das Produkt nur empfehlen =D\n')
('Siggi', '4.0 out of 5 stars', '\nWir hatten leider eine beschädigte Packung und ca. 3 Tabs waren matchig. Leider haben wir das zu spät gemerkt. Aber ansonsten ein super Preis-Leistungsverhältnis. Die Tabs hinterlassen in der Spülmaschine keine Reste und es bleibt nichts vom Geruch an dem Geschirr haften.\n')
('Todde', '3.0 out of 5 stars', '\nZu teuer\n')
('Fadi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch impfehle immer finish zu benutzen\n')
('Evi Giuliani', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper und schnelle Lieferung wie gewohnt bei amazon\n')
('Reiner', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schnelle lieferung, alles bestens gerne wieder\n')
('Mohammed', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gur\n')
('Henriette Köcher', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens, immer wieder gern.\n')
('Marvin & Nadine', '5.0 out of 5 stars', '\nIch beziehe die Quantum Tabs als Sparabo im 3 monatigen Rhythmus. Nie hatte ich bisher Probleme mit beschädigten Tabs wie in anderen Rezensionen zu sehen. Ich habe auch schon mal Somat Tabs oder die Eigenmarken diverser Supermärkte ausprobiert. Meiner Einschätzung nach ist das Ergebnis bei den Finish Tabs aber am besten. Gerade bei eingebrannten zeigen die Tabs ihre Stärken. Meist verbleiben nur leichte Rückstände die man per Schwamm entfernen muss. Wasserflecken sind auch kein Thema. Da geht auch der recht stolze Preis in Ordnung.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nFür den Preis sollte man ein etwas Qualität erwarten. Tabs sind teilweise zerstört in der Packung, sodass man blaue Finger bekommt wenn man sich eines holen möchte und Mensur Tabs lösen sich nicht ganz auf. Spühlleistung ist auch mittelmäßig. Dann lieber wieder die günstigen vom Discounter.\n')
('Robert Beyer', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wird sauber\n')
('Rico Schädlich', '5.0 out of 5 stars', '\n;-)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('KasiaKarakaya', '5.0 out of 5 stars', '\nGut Preis und schnell lifterung\n')
('Kuchta', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Stellina', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr lange Lieferzeit gehabt aber wie gewohnt tolle Taps. Geschirr wird sauber :)\n')
('R. Sprave', '5.0 out of 5 stars', '\nperfekte Erfindung\n')
('Patrick und Diana', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin drauf bedacht zu Sparen ohne das die Qualität drunter leidet und hatte daher Anfänglich andere Tabs ausprobiert weil ich mich überhaupt nicht auskannte und die Produktvielfalt so groß ist das man garnicht weiß welches Produkt jetzt wirklich gut ist. Zuerst waren es Discounterprodukte die befriedigend reinigten aber ich musste auch zwei Tabs dafür benutzen wo man für das Reinigungsergebnis doch viel teurer bezahlt als es versprochen wird. Dann habe ich Somat ausprobiert und muss sagen ich ärgere mich noch heute drüber. Die Gläser konnte ich alle entsorgen wegen Korrosionsschäden, das weitere Geschirr wo kein Klarglas hatte war nicht richtig Sauber geworden und es hat sich eingebrannt das ich danach schrubben konnte um mein Geschirr wieder Sauber zu bekommen. Auch das Spülmaschinendeo wirkte als hätte man überhaupt keins benutzt. Jetzt zu FinishIch benutzte nur noch Finish und das schon Jahre lang. Das Geschirr wird schonend strahlend sauber wie jeder von seinem Produkt wirbt. Nicht nur die Gläser sondern auch die Keramik-/Metallgegenstände glänzen und sind sauber ohne das ich nachputzen muss. Meine Gläser haben nicht einmal einen Korrosionsschaden bekommen und man sieht richtig wie sauber sie sind. Selbst das innere von der Spülmaschine ist richtig sauber und glänzt. Das Deo duftet stark und angenehm das ich nicht mehr drauf verzichten möchte. Zudem benutze ich auch das Salz und den Klarspüler und erfreue mich nach jedem Spülgang über das saubere Geschirr. Zudem benutze ich auch den Finish Maschinenpfleger und kann sagen er wirkt wie es angegeben wird. ich nehme immer das Sieb raus und reinige es. Dann setze ich es ein und lasse die Spülmaschine nach Anwendung mit dem Maschinenpfleger laufen. Nach dem Spülgang nehme ich das Sieb wieder raus um es gründlich zu reinigen und sehe jedes mal wie das Abflussbecken unter dem Sieb wieder richtig Sauber ist. Befreit von Fett und schmutz. Ich habe ein gutes Gefühl wirklich sauberes Geschirr zu benutzen und es gibt einem auch ein stück Wohlbefinden. Ich kann es nur jedem nahe legen diese Produktlinie zu kaufen denn sie ist ihr Geld wert und dank des Amazon Sparabo bekomme ich es zu einem günstigem Preis direkt nach Hause.\n')
('Aymery', '1.0 out of 5 stars', '\nDie neuen Taps stinken so penetrant Chemisch nach dem Spülen das ich die ganze Packung entsorgen muss.Ich weiss nicht was Sie verändert haben aber die Lieferung davor vom November war noch in Ordnung.\n')
('Detlef D.', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Jakob Bendixen', '3.0 out of 5 stars', '\nSent is different from the danish version. It is way to dominant and sticks to silicone food ware and get into food they contain afterwards.\n')
('Axel Klug', '5.0 out of 5 stars', '\nalles Top sauber\n')
('Elda K.', '5.0 out of 5 stars', '\n👍👍\n')
('IRENE', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe alle Marken ausprobiert, das ist das BesteGut gemacht, meine Teller leuchten wie Diamanten💎  kammer nicht vergleichen mit anderen Einfach supperIch bin mehr als zufrieden 👌🏼👌🏼👏👏👏💯\n')
('thomas behrens', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Yvonne T.', '1.0 out of 5 stars', '\nNach zwei drei Spülgängen ist an den ersten Geschirrteilen ein Spülmittelgeruch aufgefallen. Der wurde mit der Zeit so stark, dass wir die Tabs nicht mehr verwenden können. Das Geschirr, Silikon-Küchenhelfer, beschichtete Pfannen, Töpfe…alles riecht und schmeckt auch teilweise danach. Absolut nicht zu empfehlen\n')
('croquet aurelie', '1.0 out of 5 stars', '\nN aime vraiment pas ce produit les pastilles ne se dissous pas bien du tout et la vaisselle ressort salle. Je ne recommande pas\n')
('Jessica A.', '5,0 von 5 Sternen', '\nGünstig durch Prime Day erworben, schnelle Lieferung und Produkt wie immer einwandfrei\n')
('Alexander', '5.0 out of 5 stars', '\nEtwas teuer, aber macht was es soll! Alles wird sauber und ich kann die Maschine bis zu einem Punkt voll stopfen an dem meine Frau sagt "niemals wird das sauber!"\n')
('Friederike V.', '5.0 out of 5 stars', '\nfür mich ist Finish Quantum (Tabs) das beste Geschirrspülmittel für die Maschine. Es gibt keine Flecken auf Gläser oder Besteck. Das ist bei Finish Powerball nicht so, da sind immer Flecken am Besteck. Deshalb nur mehr Quantum Ultimate !\n')
('Maxim', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kenne keine bessere Tabs\n')
('e', '5.0 out of 5 stars', '\nZufrieden.. Kein Mangel\n')
('oleg', '5.0 out of 5 stars', '\nok\n')
('Jürgen Flohr', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles absolut perfekt. Disk reinigen sensationell.Schnelle LieferungDankeschön\n')
('Tim Both', '1.0 out of 5 stars', '\nSomat Gold hatte wesentlich bessere Spülergebnisse insbesondere was Gläser anbetrifft. Insofern sollte man einen Kauf überdenken!\n')
('Ismail Y.', '5.0 out of 5 stars', '\nSollte man aus der Werbung kennen sind zufrieden mit dem Produkt\n')
('clemi', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Tabs, die ich kenne. Darum kaufe ich die immer wieder. Der Preis ist okay.\n')
('bimpa', '4.0 out of 5 stars', '\nIch nutze auch sonst Tabs für die Spülmaschine, obwohl ich weiß, dass es meist günstiger ist, wenn man Pulver nutzt. Allerdings gefällt mir bei den Tabs die einfache und saubere Dosierung und deshalb bleibe ich dabei.Die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs werden in einem Paket mit 83 Tabs geliefert.Vom Spülergebnis gefällt mir dieses Produkt, da das Geschirr sauber wird und einen schönen Glanz hat. Spülrückstände konnte ich keine Entdecken. Auch sonst hartnäckige Lebensmittel wie Avocado oder Hollandaise schafft dieser Geschirrreiniger.Was mich aber wohl davon abhalten wird, diese Spülmaschinentabs weiterhin zu kaufen, ist der nicht unerhebliche Preis. Ich werde aber sicherlich zugreifen, wenn ich einmal ein günstiges Angebot finde, da ich von den Spüleigenschaften schon überzeugt bin.\n')
('Carmen Teich', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Frau ist voll zufrieden und will nichts anderes.\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben eine alte Waschmaschine und das Ergebnis mit unseren alten Tabs war nicht mehr so gut. Mit diesen Tabs funktioniert es jetzt wieder besser.\n')
('Paula 75770', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlles Gut wir benutzen es als Geschirreiniger\n')
('mirco hohmann', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht genau das was es soll. Bin sehr zufrieden.\n')
('Klinzig', '5.0 out of 5 stars', '\nTiptop\n')
('Th', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigt sehr gut das Geschirr in der Spülmaschine\n')
('Evan', '5.0 out of 5 stars', '\nKein Vorspülen notwendig! Natürlich muss die Maschine auch an sich sauber gepflegt sein (alle drei Monate Intensivprogramm mit Maschinenreiniger, Sieb reinigen usw.), fädamit man gute Ergebnisse erhält. Wir benutzen kein zusätzliches Salz und Klarspüler. Einfach nur das Tab im Eco Programm und beim Ende des Programms die Tür aufmachen, damit das Trockenergebnis 1A wird.Wir sind zufrieden!\n')
('Susanne', '5,0 von 5 Sternen', '\nMacht das Geschirr schön sauber\n')
('El Toro Loco', '5.0 out of 5 stars', '\nTop, gerne wieder\n')
('Beate + Ralf', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung erfolgte schnell. Alles einwandfrei.\n')
('Frank Borowski', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super reinigt sehr gut\n')
('jöru', '5.0 out of 5 stars', '\nTabs (flüssig) gefallen uns gut, sauberes Geschirr aus dem Geschirrspüler.\n')
('Ggderhilft', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo, sorry,dass ich dich einfach so anschreibe. Ich habe gesehen, dass du auch Abonnent von abnehm.tricksbist. Ich beschäftige mich schon lange mit diesem Tipps zum Abnehmen und habe für Interessenten ein kostenloses PDF mit vielen Tipps und Tricks zusammengestellt, damit andere nicht dieselben Fehler machen wie ich zu Beginn. Vielleicht bietet es dir auch ein wenig Mehrwert. Wenn du Lust hast,schreib mir doch einfach eine Mail an derechte0814@gmail.comund ich schicke dir das Dokument gern und unverbindlich direkt zu.Mit Herzlichen Lieben Grüßen Oskar\n')
('Stefan J.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut, wie beschrieben. Nur zu empfehlen\n')
('Georgia Ioannidou', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Nico P.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Tabs, alles wird perfekt sauber, keine Schlieren oder Rückstande.\n')
('Tim', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste taps\n')
('Tine', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität\n')
('Marvin', '5.0 out of 5 stars', '\nWas eine geile Sache die blöden Tabs nicht mehr auspacken zu müssen und den Boden nicht unnötig voll zu bröseln.Auch in Sachen Reinigungsleistung kein Vergleich zu den vorher genutzten "No-Name-Tabs"Ich glaube man (-n) kann sich und der Maschine sowas mal gönnen (ab jetzt nur noch die)!\n')
('Nadine Zinguire', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper taps. Mein Geschirr glänzt 😊\n')
('Bachkippe', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende ja schon seit ich mein Geschirr mit der Spülmaschine reinige die Tabs von Finish. Nun durfte ich die Quantum Infinity Shine testen.Ob sie jetzt soviel besser sind als alle anderen Tabs von der Marke kann ich so direkt nicht sagen.Was ich sagen kann, dass sie wirklich sehr gut Reinigen. Ich habe überhaupt keine Dreckreste am Geschirr. Gläser sehen super sauber aus.Was mir aufgefallen ist, vielleicht bilde ich es mir auch ein, aber sind Duftstoffe in den Tabs? Mir ist so als würde mein Geschirr nun Duften.Ob man das brauch sei mal dahingestellt.Für mich ist es wichtig das alles Sauber wird, und das wird es mit diesen Tabs auf jedenfall.Von daher gebe ich volle Punktezahl.\n')
('W. Gildi', '5.0 out of 5 stars', '\nMach was es soll, rein in die Maschine und fertig, kein auspacken.\n')
('Gyula botos', '4.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Thomas grötschel', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut\n')
('HerrM1CHL', '5.0 out of 5 stars', '\nes ist ein Super Mittel, entfernt sogar angebratene stellen und löst sich wunderbar in der machine auf was negativ ist der starke mittelgeruch wenn man die packung öffnet und die 5 packungen was mitgeliefert worden sich könnte man im zukunft auf eine große schrumpfen mit einem deckel und papkarton wäre was für die umweld auch. was das reinigen angeht empfehle ich es weiter.\n')
('MTag', '5.0 out of 5 stars', "\nNon esiste prodotto finish migliore di questo! Con le power all a volte capitava che le padelle rimanessero unte, con queste capsule invece sempre tutto perfettamente pulito e noto anche che l'asciugatura è migliore\n")
('Zimmermann', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens\n')
('Michael Hamann', '5.0 out of 5 stars', '\nalles super und zufrieden\n')
('Danny Leon', '5,0 von 5 Sternen', '\nFür die erste besrellung mit denn Bonus Gutschein ein unschlagbarer preisZur Produkt ist klar macht genau dass wass es soll einfach nur Hammer weiter so !!\n')
('Bernd Fitzer', '5.0 out of 5 stars', '\nIst ein super Reinigungsmittel.\n')
('M. Haag', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben seit neuesten endlich eine Spülmaschine.Wir haben einen Monat den direkten Vergleich zwischen einer günstigen Drogeriemarke und dieser Finish Quantum Ultimate gehabt.Bei den Spülmaschinenbeuteln von Finish war bisher immer alles sauber, auch bei hartnäckigen Schmutz, wie bei einem eingetrockneten Nudelauflauf. Natürlich spielt die Spülmaschine auch eine Rolle, aber die günstigen Tabs haben hier nicht gut ihre Arbeit geleistet. Mussten die Auflaufformen ein zweites Mal in die Spülmaschine legen oder selbst Hand anlegen.Ich kann also sagen, nach einem Vergleich innerhalb eines Monats, ziehe ich die Finish Beutel vor den günstigen vor.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\ndie Taps kleben in Verpackung zusammen man kann die ohne zerstören unmöglich auseinander nehmen.\n')
('Michal', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('S.R', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt\n')
('Emine Karahan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit diesen Tabs mehr als zufrieden. Das Geschirr wird wirklich sehr sauber. Die Tabs lösen sich vollständig auf und hinterlassen auch kein Geruch und kein Geschmack. Finish ist seinem Geld wert.\n')
('Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nVoller Freunde darüber, dass Finish noch "bessere" Tabs herausgebracht hat als die bereits seit Monaten genutzten, welche top Ergebnisse lieferten, habe ich sofort 140 Tabs bestellt. Da hier angeblich alles was im "schlechteren" Modell drin war auch drin ist plus ein zwei andere zusätzliche Dinge(es gab ne Tabelle mit Vergleichen, welche jetzt komischerweise weg ist), dachte ich, dass sie mindestens genauso gut sein müssen und preislich waren sie gleich. Vor einer Woche habe ich noch die alten genutzt und nun, nachdem die alten aufgebraucht waren, habe ich jetzt zwei Mal diese benutzt und der Unterschied ist immens. Leider zum Nachteil dieser "besseren" Version. Die Bedingungen sind gleich und die hälfte bleibt dreckig. Beim alten Modell ist nie was dreckig geblieben. Ein absoluter Failkauf und leider schon 30 Tage rum, sonst hätte ich sie zurück geschickt. Spülmaschinenreiniger benutzt und Spülmaschinensalz habe ich sogar noch aufgefüllt, dennoch schwache Ergebnisse.\n')
('Frank T.', '5,0 von 5 Sternen', '\nund das nut mit einem Tab. Seit langem im Einsatz und jedes mal gute Ergebnisse beim Geschirrwaschen (Neff Geschirrspüler)\n')
('It is me, Rasa :)', '3.0 out of 5 stars', '\nFrüher waren sie besser, Reinigungswirkung hat nachgelasen. Die neuen Tabs sind furchtbar. Sie kleben zusammen , das sie gerissen sind . Können ich nicht empfehlen.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Artikel,topp...\n')
('Sabine', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden -Geschirr ist sehr sauber- die Gläser glänzen - kein unangenehmer Geruch -meine Kaufempfehlung\n')
('Ette77', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze finish schon seit Jahren und sehr davon überzeugt. Natürlich habe ich auch andere Marken probiert,  allerdings bin ich immer wieder zu finish zurück gekommen.  Bei anderen Marken ist der Geruch und der Film auf den Gläsern und so auch das trinken aus den Gläsern mit einem komischen Geschmack verbunden.  Zum Beispiel die Tabs vom Aldi.  Mineralwasser nimmt den Geruch und den Geschmack an.\n')
('Fidaa Sayed', '5.0 out of 5 stars', '\nBin mega zufrieden 😊\n')
('dennis', '5.0 out of 5 stars', '\nmacht was es soll das Geschirr sauber\n')
('Lukas', '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht gut, hinterlässt keine Streifen und löst sich komplett auf.\n')
('Razie', '5.0 out of 5 stars', '\nDerin pislikleri bile temizliyor cok memnunum fiyati uygun ve hizli kargo\n')
('privat', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit den Tabs..Ich gebrauche sie schon einige Jahre .Ich nehme keine anderen Tabs mehr !!! Auch im Kurzgang ( 1std ) sind die Tabs super.\n')
('Wiaam othman', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Kirsch', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Leistung,  geschirr wird schön sauber\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe vorher billige Tabs von JA verwendet und hatte schon angefangen meine Spülmaschine zu verfluchen, da das Geschirr nie ganz sauber wurde. Teller oder Tassen mit angetrockneten Resten wurden nicht mal annähernd sauber. Mit diesen Tabs jedoch werden selbst die hartnäckisten Essensreste entfernt und der gesamte Spülmaschineninhalt glänzt. Kann ich nur weiterempfehlen!\n')
('Herbert Krauss', '5.0 out of 5 stars', '\nEine gutes Preis/Leistungsverhältnis!\n')
('XV3', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Ergebnisse und durch die Zusammensetzung erübrigt sich der Einkauf zusätzlicher Produkte zur Maschinenpflege oder Klarspüler.\n')
('Angela Daum', '5.0 out of 5 stars', '\nGefallen hat mir der Preis und gute Reinigung.\n')
('Eszter Mihaly', '5.0 out of 5 stars', '\n👍🏽\n')
('Susann W.', '5.0 out of 5 stars', '\nMit dem richtigen Tabs wird alles sauber.Ich möchte nie mehr wechseln bin sehr zufrieden.Auch mit dem Preis Leistungsverhältnis.  Unsere spülmachine läuft wirklich täglich\n')
('crazydavy', '5.0 out of 5 stars', '\nWir durften heute die Finish Quantum Ultimate Tabs testen. Haben von Amazon freundlicherweise eine kostenlose Probe erhalten. In der Packung befanden sich 4 Tabs.Die Spülmaschine war Gott sei Dank schon so voll das wir direkt einen Tab in die Kammer füllen konnten. Gut ok ich musste schon etwas fester drücken das das Fach geschlossen werden konnte, aber das tat der Vorfreude keinen Abbruch.Ja was soll ich sagen. Die Gläser die sonst immer einen leichten Schleier hatten waren strahlend sauber, auch das Besteck was relativ eng beisamen lag war super sauber (der Rest natürlich auch).Wir werden in Zukunft jetzt öfter diese Tabs kaufen und weiterempfehlen.\n')
('Angie P.', '5,0 von 5 Sternen', '\naller Zeiten, seitdem ich diese Pods benutze, und hier stimmt auch das Preis - /Leistungsverhältnis!!!Nie wieder andere für den Geschirrspüler\n')
('Unna', '5.0 out of 5 stars', '\nHab noch nicht viele benutzt,  aber auch sehr gut\n')
('Martin Andreev', '5.0 out of 5 stars', '\nLooking for a good quality product for the dishwasher and I think I have found it. The packaging is also very convenient. The price is very good for the quality and quantity.\n')
('B. Schindler', '5.0 out of 5 stars', '\nInsbesondere bei Gläsern merkt man einen großen Unterschied zu billigeren Produkten oder Handspülung. Diese erstrahlen in neuem Glanz.\n')
('Alireza', '3.0 out of 5 stars', '\nvery good product, but not shipped when the price was great\n')
('Francesca', '5.0 out of 5 stars', "\nLe migliori in assoluto, sia per la pulizia delle stoviglie sia per la cua dell'elettrodomestico. Le uso da anni e la mia lavastoviglie funziona ancora bene come il primo giorno. Consegna recita e puntuale.\n")
('Turbomynchia', '5.0 out of 5 stars', '\nA questo prezzo ne faccio sempre una grande scorta\n')
('Daniel Eichler', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau so wie ein Spülmaschinentab sein sollte.\n')
('Saalinas Lieder', '5.0 out of 5 stars', '\nKommen pünktlich und machen super sauber\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nLeider sind teilweise pods „geplatzt“ in den Tüten und die Flüssigkeit ist auf die anderen Pods gelaufen. Die die nicht beschädigt waren waren allerdings gut\n')
('Michael S.', '2.0 out of 5 stars', '\nWir hatten schon bessere und günstigere Tabs. Teilweise habe ich das Gefühl das sie auch nicht richtig Sauber machen.  P/L ist wenn’s im Angebot ist gefühlt gerade noch so okay. Hätte sie nicht für den Normalpreis gekauft. Werde sie auch nicht nochmal kaufen.\n')
('Tobi', '3.0 out of 5 stars', '\nIch benutze normalerweise die All in 1 Tabs der Supermarkt Eigenmarken und bin mit diesen auch sehr zufrieden. Ich habe diese Tabs als Produkttest bekommen und muss sagen sie reinigen weder besser noch schlechter. Doch da sie deutlich teuer als die Supermarkt Tabs sind werde ich weiterhin die günstigeren kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGerne wieder\n')
('Isabella Luemkemann', '5.0 out of 5 stars', '\nEigentlich bin ich ja eher der Discount Einkäufer aber dieses spülmaschinenmittel hat mich überzeugt. Alles glänzt alles ist trocken also eine definitive Kaufempfehlung!!!\n')
('Jeje67', '5.0 out of 5 stars', '\nSimple et efficace.Ce lot de 83 pastilles pour lave vaisselle est super.La quantité pour le prix me paraît correcte. En plus c’est super simple d’utilisation.La vaisselle est propre en  sortant du lave vaisselle donc c’est parfait.👍\n')
('Kevin', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Produkt aufgrund des günstigen Preises durch ein Angebot gekauft.Sie machen was sie sollen und das meist perfekt, allerdings löst  sich selten mal ein Pod nicht vollständig auf und klebt noch in der Geschirrspülmaschine.Im Vergleich zu den günstigsten tabs aus dem Discounter also nicht wirklich besser.\n')
('Kazimiersz Fieguth', '5.0 out of 5 stars', '\nPrima\n')
('S.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nKein Geruch und Verpackung gut\n')
('Murat', '5,0 von 5 Sternen', '\nSchöne\n')
('Stef_tlse', '5.0 out of 5 stars', '\nJe suis satisfait de ce lot de 83 pastilles pour lave-vaisselle.Les pastilles sont livrées dans un sac en plastique refermable. Je dois en général enlever le plastique autour de mes pastilles habituelles, ici je peux la mettre directement dans mon lave-vaisselle puisqu\'elle sont entourées d\'un emballage hydrosoluble, pratique ! Revers de la médaille, il faut penser à bien refermer le sac après chaque ouverture afin que de l\'humidité ne pénètre pas à l\'intérieur.Je n\'ai jamais retrouvé de "morceau" de pastille après un lavage, tout semble bien dissout, la vaisselle est propre, rien à dire de ce point de vue là !Le rapport qualité/prix est correct et je ne peux que recommander.\n')
('Nicole', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Reiniger. Muss mich nicht mehr ärgern, das nicht alles sauber ist.\n')
('Papa scie encore ', '5.0 out of 5 stars', '\nRiesen Karton, reich fur 2 jähre, unschlagbar preis\n')
('Josiem', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufe dieses Produkt schon seit Jahren. Es ist  alles bestens!Als Spülmaschinenmittel  nur zu empfehlen!!\n')
('Christian Schindler', '5.0 out of 5 stars', '\nWahnsinn Ergebnis und um die Hälfte des Preises in Österreich\n')
('kleenemoni', '4.0 out of 5 stars', '\nohne extra Spülgang sorgen die Tabs für einwandfreie Reinigung. Das hat halt seinen Preis.\n')
('Izabela', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles in Ordnung\n')
('Buddy', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Leistung\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon einige Pads gekauft, aber ich bin diesen am zufriedesten.Habe kein Rückstände alles sauber\n')
('Marie Antoinette', '1.0 out of 5 stars', '\nIch bestell einen Gigapack in der Hoffnung, Verpackungsmüll zu vermeiden und erhalte  2 Kartons (!) in denen Palstiktüten sind zu jeweils 20 Stück. Also 7 Tüten.Heutzutage echt eine Sauerei  AMAZON und Finish! Wenn ich das vorher gewusst hätte, hätte ich den Mist nicht gekauft und es war auch das letzte mal.\n')
('Amazon-Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Spültabs habe ich gekauft, da der Preis sehr moderat und die Bewertungen sehr gut waren.Die Ernüchterung kam leider nach dem Gebrauch.Die Tabs lösen sich im 40° Programm nicht richtig auf und das Geschirrist stellenweise verschmiert. Die angepriesene Tiefenreinigung habe ich mir etwas anders vorgestellt.Im 50° Programm lösen sich die Tabs allerdings gut auf.Der Geruch der Tabs ist recht dominant und bleibt nach dem Spülgang am Geschirr hängen.Für Verbraucher,  die nur mit höherer Temperatur spülen, sind die Tabs sicher gut geeignet, ich für meinen Teil, kann sie aber nur bedingt weiterempfehlen.\n')
('Johnny', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles wunderbar\n')
('Yildirim', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt hat sich zum Schlechten geändert. Es riecht sehr stark und Penetrant, Das Geschirr schmeckt nach den Tabs so das Essen ungenießbar ist. Verstehe nicht mal so ein gutes Produkt zum Schlechten ändert wieso. Leiser das letztes Mal bestellt und gekauft.\n')
('Jürgen Rößler', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Tabs mit kraftvoller Reinigung. Wir sind sehr zufrieden und unser Neff Spülgerät wird es uns danken.\n')
('Heiko Baumann', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Preis-leistungsverhältnis . Geruchsneutral und super Verpackung\n')
('Sabina', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper gut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr zufrieden\n')
('Giuseppe Minneci', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Ergebnisse\n')
('Vadim Mescherikow', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Ursula Remmer', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Spülergebinis, auch Gläser werden Streifen rein.\n')
('Szyry', '4.0 out of 5 stars', '\nGutes preisleistungsverhältnis\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nToll, man bestellt und zwei Tage ist es da. Sind auch die besten Taps auf dem Markt.\n')
('kerstin janz', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschiispüler ist sammt dem Inhalt sehr sauber :-)\n')
('NK', '5,0 von 5 Sternen', '\nKaufe es gerne im Angebot. Ich finde es sind einfach die besten Tabs\n')
('Dimitris L.', '4.0 out of 5 stars', '\nITs amazing.. but the price... hope it will get cheaper\n')
('H.', '1.0 out of 5 stars', '\nSehr  schlecht\n')
('Yasemin Ertem-Schalich', '5.0 out of 5 stars', '\nFür meine spülmachine\n')
('seraphine', '5.0 out of 5 stars', '\n80 Stück für 12.04€ Ist unschlagbar.Es wurden gleich mehrere Packungen bestellt. Wenn man bedenkt das 40 Stück 13.99€ kosten.Finish quantum beseitigt den Schmutz so wie es sich gehört. Sauberes Geschirr und die Gläser glasklar!Klare Kaufempfehlung von uns!\n')
('MoHa', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Pads kleben leider zusammen\n')
('Mithidatis', '5.0 out of 5 stars', '\nFinish Quantum halt. Kaufe es wieder\n')
('VRT', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs haben eine neuartige Machart mit weicher, wasserlöslicher Umhüllung, bekannt erstmals von Wachmaschinen-Tabs.Dies löst mein Problem, dass bei vorherigen Käufen, feste Tabs durch den Transport teilweise oder ganz zerbröselt sind und sich nicht mehr über einen eigentlichen vorgesehen Spül-Zeitraum langsam auflösen können.Ich habe vier Stück von Amazon als kostenlose Probepackung erhalten, ich kaufe bislang die vorherigen Finish-Produkte. Mit diesen nicht ganz billigen Produkten bin ich bislang bestens zufrieden, die Waschkraft ist hervorragend, solang man die eigene Spülmaschine hinsichtlich Verschmutzungsgrad, Waschprogramm und Beladung richtig nutzt. Diese Tabs sind nicht schlechter.Etwas verbessert hat sich die Glanzleistung; mein Geschirr wirkt polierter. Dies scheint auch die Trocknerleistung der Spülmaschine positiv zu beeinflussen. Gerade dieser Punkt ist mir seit einem Wechsel auf einen A+-Wärmepumpenspüler besonders wichtig; diese Geräte trocken mit weniger Energie länger und leider schlechter als die alten Energiefresser.Ab sofort werde ich diese Powerball’s kaufen.\n')
('Markus C.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe direkt mehrere pakungen bestellt, preis super uns Geruch super.\n')
('Christian', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Reinigungsleistung ist super aber alles was aus Kunstoff ist und aus der Maschine kommt riecht extrem nach den Tabs. Ich habe die Tabs in verschiedenen Maschinen ausprobiert und werde sie nun nicht mehr weiter verwenden. Selbst das Wasser aus der Kindertrinkflasche schmeckt nach den Tab. Für Kunststoffteile nicht zu empfehlen.\n')
('Rheinold Wilmes', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper frisch.\n')
('Katarina', '5.0 out of 5 stars', '\nSUPER\n')
('Stromer', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülmaschinentabs Sehr gutes Ergebnis. Kann man immer wieder kaufen.\n')
('Ralf Borkowski', '5.0 out of 5 stars', '\nKann ich nur weiterempfehlen Top.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Jan Bello', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind zufrieden mit dem Produkt\n')
('L. Meurer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch persönlich finde diese Tabs super, allerdings sind sie zum regulären Preis schon recht teuer.\n')
('nuccia b.', '5.0 out of 5 stars', "\nOttimo cerco di comprarlo quando è in offerta altrimenti un po' caro\n")
('Muhammed Edis', '4.0 out of 5 stars', '\nmanche tabs waren schon vor dem öffnen der verpackung zerplatzt gewesen.Reinigung top nur es könnte günstiger sein.\n')
('Christina S.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe das erste Mal etwas von dieser Firma probiert und hatte sonst immer andere Tabs von Somat. Die werde ich in Zukunft auch wieder kaufen, da ich mit diesen hier nicht so zufrieden bin. Es wird leider alles nicht so sauber wie ich es gerne hätte. Das Positive ist aber, dass die Kissen direkt ins Maschinenfach gegeben werden können und man nicht jedes mal eine Folie öffnen muss.\n')
('luxena', '5.0 out of 5 stars', '\nPossibile che una capsula così piccola faccia un lavoro così grande\n')
('Wendel', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen die Quantum Ultimate Spülmaschinentabs schon viele Jahre und sind sehr zufrieden.\n')
('Rita', '4.0 out of 5 stars', '\njederzeit wieder\n')
('Viktor Hollandt', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles OK\n')
('Gayh petra', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spülmaschinen Tabs von Finish sind super\n')
('Anja  Priester', '5.0 out of 5 stars', '\nDefinitiv die besten\n')
('Gassmann Felix', '5,0 von 5 Sternen', '\nMit diesen Tabs erhalten wir einfach das beste Spülergebnis.\n')
('Jürgen Bretz', '1.0 out of 5 stars', '\nReinigung nicht so berauchend\n')
('Stefan v.', '5.0 out of 5 stars', '\ntop ware\n')
('Renegade', '5.0 out of 5 stars', '\ndeutlich günstiger als im Einzelhandel. Deswegen der Kauf über Amazon.\n')
('NG', '5.0 out of 5 stars', '\nperfekt\n')
('Marco Ram', '5.0 out of 5 stars', '\nDas GIGAPack mit 166 Stück haben wir im Zuge des Cyber Mondays gekauft da wir Produkte von Finish schon seit  Jahrzehnten benutzen. Nach einigen Versuchen Zwischendurch bei den Spültabs zu sparen kommen wir immer wieder auf die Finish Produkte zurück da sie von der Reinigungskraft einfach unerreicht sind. Die  Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs für Tiefenreinigung, Fettlösekraft und Glanz können was Glanz und Reinigung angeht überzeugen. Seien es diverse Eigenmarken oder andere Markenhersteller, mit diesen Tabs erzielen wir immer die besten Reinigungsergebnisse.\n')
('Guillerault', '3.0 out of 5 stars', "\nProduit qui fait le job sans problème.En revanche, cela laisse une forte odeur de citron chimique sur la vaisselle après lavage qui me dérange véritablement!Malgré une vaisselle lavée cette odeur persiste.A essayer mais je n'achète plus ce produit du coup.\n")
('Woody', '5,0 von 5 Sternen', "\nOver the years I've tried a lot of dishwasher products. These are simply the best Tabs I've ever used. I will buy them again...and again...and again.\n")
('Pierre Leschek', '5.0 out of 5 stars', '\nFinish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs – Geschirrspültabs mit 3-fach Wirkung – Kraftvolle Reinigu,sind absolut spitze,alles wird blitz blank sauber.\n')
('Serena', '5.0 out of 5 stars', '\nNe ho provate di capsule ma queste sono imbattili, e su Amazon si riescono sempre a prendere a un’attimo prezzo!!\n')
('Günter Pfeiffer', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt\n')
('Hans Meier', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Unterschied zu finish classic ist enorm, hätte ich nicht gedacht. Trotzdem  wir die Sprüharme jedes Mal warten und Salz und Klarspüler immer auffüllen, erzielten wir wir normalen Tabs nicht annähernd so gute Ergebnisse. Flecken auf dem Besteck sind nun ade.\n')
('teddycamillo', '2.0 out of 5 stars', '\nIch verwende diese Tabs schon lange, mag sie auch sehr gerne. Gute Spülergebnisse und, vor allem, kein lästiges Auspacken. ABER… Eine Folientüte mit teils flüssigen Tabs in einem flexiblen Flachkarton  zu versenden ist mehr als unsinnig. Schwere Pakete werden oben auf gestapelt, was die Tabs unweigerlich zum platzen bringt. Bemerkt habe ich es nur, weil ich die Tüte immer in eine stabile Box umfülle. Jedes einzelne Tab musste ich sauber machen, prüfen und die geplatzten Teile gleich entsorgen.Zurücksenden ist für mich bei dem Preis jetzt keine Option… steht m.E. nicht dafür. Aber ein stabiler Versandkarton wäre für weiter Käufe und Käufer angebracht.\n')
('HWL', '5.0 out of 5 stars', '\nMachen was sie sollen. Sauber und Glanz.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nsuper\n')
('Rajesh Bhattad', '5.0 out of 5 stars', '\nValue for money. Great product. Rcommended.\n')
('Jennyy', '2.0 out of 5 stars', '\nDie Beutel sind jeweils in 20er Päckchen und Plastik verpackt.\n')
('Niro211', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Anwendung. Klasse .\n')
('Verifizierter Käufer', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit fast 1 Jahr benutzen wir diese Spülmaschinentabs, sie werden immer über Amazon bestellt.Nach dem Spülen ist das Geschirr schön sauber, und trocken (auch Frischhalte-Dosen und anderes Kunststoff-Geschirr), so dass keine Wasserflecken entstehen.Wir hatten noch nie eine Packung die beschädigte oder leere Tabs hatte.Wir werden diese Tabs immer wieder kaufen und über Amazon bestellen.Absolute Kaufempfehlung\n')
('Stein', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind in drei Kammern aufgeteilt, wodruch das Ergebnis angeblich besser sein soll, als bei normalen Tabs. Leider sind sie dadruch für die Tabs-Fächer zu groß. Außerdem bin ich mit dem Waschergebnis nicht ganz zu frieden. Ich hatte kein stark verschmutztes Geschirr in der Spülmaschine und das Meiste wurde auch sauber, aber leider fand ich Soßenreste dann doch noch an einigen Teilen wieder.Ich bleibe lieber bei unserem alten Spülmittel. Da stimmt für mich das Peis-Leistungs-Verhältnis eher.\n')
('Davo', '5.0 out of 5 stars', '\nSauberes, Rostfreies und Fleckenfreies Geschirr.Das habe ich immer für unnötig gehalten, weil ich dachte Klarspüler reicht.Aber die Ergebnisse sprechen für sich.\n')
('tortugas', '5.0 out of 5 stars', "\nVous n'aurez en théorie jamais à mettre de sels ou autres produits dans votre lave vaisselle, cette capsule contient tout, jusqu'au produit qui améliore l'éclat du verre.Depuis que j'utilise ces capsules je n'ai plus besoin de m'occuper des différents réservoirs à produit du lave vaisselle et ça mine de rien c'est un gain de temps.Le produit ne laisse pas d'odeurs particulières.La capsule se glisse tranquillement dans le portillon habituel, elle est très compacte !\n")
('Matthias', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich eine Kaufempfehlung. Habe es beim Primeday gekauft. Die Pads halten bei uns bestimmt ein halbes Jahr.Geschirr wird sauber, bestelle ich gerne wieder\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\n👍 👍 👍 👍\n')
('Chris Vegas', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs liefern nach dem Waschen ein trockenes, sauberes Geschirr\n')
('Victor', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr empfehlenswert!\n')
('Angelika Topp', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt für Gläser und Besteck\n')
('Sabrina Schenk', '5.0 out of 5 stars', '\nDie mit Abstand besten Spülmaschinentabs\n')
('Frank S.', '4.0 out of 5 stars', '\nfür  den vorgesehenen Verwendungszweck\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nBin mit der Reinigungswirkung sehr zufriesen\n')
('Neccaya', '5.0 out of 5 stars', '\n... vor allem benötigt man nicht zusätzlich Salz und Klarspüler in der Maschine. Die Weingläser werden quietsch-sauber. Top Produkt und 5 Sterne absolut verdient!\n')
('M', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper kvalita za skvělou cenu\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNehme dieses Produkt schon einige Zeit. Bin sehr zufrieden.\n')
('Asko', '5.0 out of 5 stars', '\nThese are my go-to choice now.  Be warned tho, i leaved my amazon package that these came in opened in my kitchen for around 1-2 hours.... End result is that my kitchen smelled like chemical plant 24 hours after that......Well worth it tho, because now my glasses shine!\n')
('Angel Gerdzhikov', '4.0 out of 5 stars', '\nNeben den Preis war einer der Gründe, warum ich genau dieses Produkt gekauft habe, war das Gedanke Müll zu vermeiden: die Tabs sind ohne extra Verpackung und in einem Großverpackung ausgeliefert. Die werden tatsächlich in einem großen Karton geliefert, der aber weitere 7 Plastikbeutel  a 20 Tabs beinhaltet - völlig sinnlos. Deswegen 1 Stern Abzug. Sonst kann man nicht meckern. Das Ergebnis lässt sich sehen. Obwohl unverbraucht die Tabs ziemlich stark duften, kann ich nach dem Spülen nicht behaupten, dass das Geschirr parfümiert wäre, was für mich auch in Ordnung ist.\n')
('FC', '4.0 out of 5 stars', '\nProdukte superBekommt von mir aber nur 4 Sterne da in der Verpackung mehrere taps ausgelaufen waren\n')
('ghiretti roberto', '5.0 out of 5 stars', '\nFantastic product, it clean perfect all, I would say the best around.\n')
('Bernd Schulz', '5.0 out of 5 stars', '\nGerne wieder\n')
('Onescheit', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist sehr gut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Hüseyin Semerci', '5.0 out of 5 stars', '\ndss sind die besten tabs für den geschierspülerwir haben weil es im angebot war eine andere marke an tabs gekauft und nach jeder wäsche waren immer wieder reste sm gläsern und tellern. wir dachten das es von der 5 monate alten maschiene ist. aber es lag 100% an den tabs. jetzt wieder diese tabs benutzt und siehe da alles sauber\n')
('Clemens Schmitt', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr freundliches Rechnungsschreiben und 1 Tab zusätzlich. Einfach nett...\n')
('Oleg', '1.0 out of 5 stars', '\nIt leaves a better odor and taste to the dishes.\n')
('Gothabella', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Geschirrspültab besteht aus drei Kammern. Die Folie ist wasserlöslich, so dass man lediglich einen Tab zum Spülgang hinzugeben muss. Ich war erst etwas skeptisch, da mir die Menge an Spülmittel so wenig erschien. Aber vielleicht liegt dies auch einfach an der Form der Tabs. Denn die Reinigungswirkung ist sehr gut. Alles wird richtig schön sauber, gerade auch die Gläser. Selbst angetrocknetes wird sauber gereinigt. Mit ein paar eingebrannten Stellen der Auflaufform hatten auch diese Tabs zu kämpfen, aber das ist nicht so schlimm. Alle alltäglichen Verschmutzungen werden jedenfalls problemlos gereinigt.Die Tabs haben einen recht frischen Duft, nach welchem nun auch meine Spülmaschine riecht. Das ist doch eine angenehme Nebenwirkung.Die 83 Geschirrspültabs befinden sich in einer Plastiktüte, welche auch wieder verschlossen werden kann. Die Tüte kann platzsparend im Schrank verstaut werden.Der Beutel kostet zur Zeit 12,59€. Das macht einen Preis von 15 Cent pro Tab was ich in Ordnung finde. Zumindest ich mit meinem Single-Haushalt werde von den Tabs lange etwas haben.\n')
('Jasmin', '5.0 out of 5 stars', '\nDa musste ich zugreifen. Für das Geld. 20€ für so viele Tabs. Im Geschäft zahlt man ja schon so viel für nicht mal 10 Stk. und ich nehme nicht die billigen Tabs her, für sauberes Geschirr benötigt man einfach gute Qualität. toll verpackt. Amazon ist einfach super.\n')
('Carsten', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung und top Qualität\n')
('Ferhat k.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr günstig 👍👍👍\n')
("Die U's", '5.0 out of 5 stars', '\nDie Ware kam schnell und gut verpackt an.Die Tabs machen das Geschirr sauber und schaffen auch eingetrocknetes. Bin sehr zufrieden damit und empfehle sie gerne weiter.\n')
('Cali', '5.0 out of 5 stars', '\nGünstig\n')
('Manuela k', '5.0 out of 5 stars', '\nDas beste was ich bis jetzt hatte. Ich bin zufrieden. Ich werde es weiterhin kaufen.\n')
('Baris.K', '5.0 out of 5 stars', '\nEs verpsicht was es sagt .Schöne Frische und mein Besteckt glänzt wieder wie neu 👍\n')
('Ayla', '5.0 out of 5 stars', '\nKann ich nur empfehlen\n')
('K.W.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie tabs lösen sich super auf und das Geschirr wird sehr sauber.Einziger Minuspunkt, sie sind sehr groß und passen nicht in das vorgesehene Fach. Wir werfen sie einfach unten in die Spülmaschinen rein.\n')
('Karen', '5.0 out of 5 stars', '\nWir kaufen nur die\n')
('Sonja', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze ausschließlich die Finish Quantum Tabs, da sie mein Geschirr vernünftig reinigen. Ich hole die Großpackung, da stimmt das Preis/Leistungsverhältnis\n')
('Kerstin Bock', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper preis -leistungsverhältnis\n')
('Linda Mikolajczyk', '5.0 out of 5 stars', '\nBestelle sie sehr gerne. Günstiger findet man nichts vergleichbares im Einzelhandel.\n')
('A.M.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch benutze schon seit Jahr und Tag die GS-Tabs von Somat und bin sehr zufrieden damit.Diese hier bietet ebenfalls eine sehr gute Reinigungsleistung, da gibt es nicht zu bemängeln.Etwas umständlich finde ich die Handhabung den diese Tabs darf man nur mit trockenen Händen anlagen sonst klebt die Folie an den Händen. Auch muss das Fach im GS trocken sein dass die Tabs nicht ankleben.Ich lege bisher meine Tabs immer oben im Korb auf eine Tasse oder dergleichen, da die Klappe des Spülmittelfachs nicht immer aufgeht, leider. Das mit dem einfach reinlegen hat immer sehr gut geklappt.Entsprechend habe ich es mit diesen Tabs ebenfalls probiert, hat auch geklappt.Der Preis dieser Tabs hier ist OK, das Spülergebnis ist sehr gut.\n')
('Jessica Nörling', '5.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet Top finish Qualität\n')
('Nynx', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs lösen sich - im Vergleich zu den anderen die ich hatte - vollständig auf und machen das Geschirr schön sauber. Bei dem top Preis würde ich die Tabs immer wieder kaufen!\n')
('Waldemar Leschinger', '5.0 out of 5 stars', '\nFinish Quantum ist für mich Nr. 1, Reinigung Top.\n')
('Karin Mitter', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Qualität\n')
('Richard Völker', '5.0 out of 5 stars', '\nschnell angekommen immer wieder gerne\n')
('Carina Sowa', '5.0 out of 5 stars', '\n🙏🏼🙏🏼🙏🏼\n')
('Gabi sinnhuber', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität\n')
('Sascha Maintz', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr ist sehr sauber und habe auch das Gefühl, das durch die Tabs das Geschirr besser und schneller trocknet.\n')
('Julia', '4.0 out of 5 stars', '\nIch bin eigentlich kein großer Fan der all in one Tabs und nutze Geschirrspülmittel, Salz und Klarspüler getrennt.Ich habe aber zwar Tabs getestet und sie überzeugen mit einer wirklich sehr starken Reinigungskraft. Gerade Töpfe und Pfannen sind sauber wie noch nie.Die Anwendung ist auch sehr praktisch und einfach.Was mir nicht so gefällt, ist der Geruch. Ehrlich gesagt ziehe ich geruchsneutrales Geschirrspülmittel vor. Hier kommt nach dem Öffnen wirklich eine extreme Duftwolke aus der Maschine.\n')
('Manja', '5.0 out of 5 stars', '\nEchtes Staraufgebot im Vergleich zum Geschäft. Vorrat schadet nie ;)\n')
('Patrick Kohler', '5.0 out of 5 stars', '\nI prefer that one, because when we try another company of tablets, we are not happe with the result\n')
('Elif Aydingül', '5.0 out of 5 stars', '\nDas beste für alles in dem Geschirrspüler\n')
('S. Ritz', '5,0 von 5 Sternen', '\nHab vorher nur per Hand abgewaschen, deswegen fehlt mir der Vergleich.Aber die Leistung ist super, Geschirr wird schön sauber.Der Pad löst sich auch echt schnell auf, ich habe einen Mini-Geschirrspüler  mit Fenster und konnte das gut beobachten.10/10 werde wieder kaufen.\n')
('Christian Sch', '5.0 out of 5 stars', '\nKurz und knapp die Tabs kommen jetzt in einer neuen Verpackung (biologisch abbaubare Folie). Dazu habe ich von Amazon eine kostenlose Probe erhalten. Dies beinflusst in keiner Weise meine Beurteilung.Die Folie nimmt jetzt deutlich weniger Platz ein worduch klar ist das weniger Pulver, Gel und Klarspüler enthalten sind. Dazu muss man sich nur beide Tabs nebeneinander angucken. Da ich sowohl die alten als auch die neuen Tabs Zuhause habe konnte ich von der Reinigungsleistung kein Unterschied feststellen . Dementsprechend weniger Reinigungsmittel enthalten (dafür höher konzentriert) mit guten bis sehr guten Reinigungsergebnis.  Dazu noch besser für die Umwelt. Nur der Preis könnte etwas besser sein.\n')
('Marika Kempf', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper immer wieder\n')
('Bloch', '5.0 out of 5 stars', '\nNeuste Technologie empfehlenswert.\n')
('Kristina Meyer-hoffmann', '5.0 out of 5 stars', '\nEs reinigt alles sehr sauber und Streifenfrei. Auch die Tabs sind nahezu geruchsneutral ü.\n')
('Cindy', '5.0 out of 5 stars', "\nCes tablettes remplissent très bien le contrat. Une seule tablette par lavage et ma vaisselle ressort parfaitement propre, les verres brillants et sans trace, rien à redire c'est parfait.Ce format a l'avantage de prendre peu de place dans les placards, c'est très utile.\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr glänzt! keine Flecken, kein Glasschleier -kann nur empfehlen\n')
('Thomas S.', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich Spülmaschinentabs die sich völlig auflößen .Geschirr ohne Kalkrückstände , wir haben sehr kalkiges Wasser .Immer wieder !!!!!\n')
('Leila', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll ich hier groß schreiben?Alles funktioniert bestens, die Pads machen gut sauber\n')
('Holger Sobottka', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute reinigungsleistung und glänzende Gläser\n')
('The Bisce', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt\n')
('Snoopy', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigungsleistung hervorragend! Bin sehr zufrieden!\n')
('jürgen', '4.0 out of 5 stars', '\nTapsGeruch sehr stark. Aber die Waschleistung top\n')
('Jannis', '4.0 out of 5 stars', '\nDer einzige Tap der unser Geschirr in unserer billig Spülmaschine sauber bekommt. Da sie aber sehr teuer sind geb ich nur 4 Sterne.\n')
('Niko R.', '5,0 von 5 Sternen', '\nBei einer fünfköpfigen Familie kommt einiges an Geschirr, Gläsern und Töpfen zusammen. Unsere Maschine läuft entsprechend häufig. Dank diesen Tabs kann die Maschine randvoll geladen werden und es müssen auch nicht die Gläser vom Restlichen getrennt werden. Die Reinigungskraft ist sehr gut. Durch die umweltfreundliche Verpackung entsteht wesentlich weniger Verpackungsmüll als bei herkömmlichen Mitteln\n')
('luk', '5.0 out of 5 stars', '\nlieferung wie immer sehr schnell produkt entspricht genau der beschreibung bin super zufrieden\n')
('E. A.', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie Tabs sind All in One und reinigen recht gut.  Was man auch erwartet von diesem Produkt.  Grundsätzlich werden diese Tabs auch von unserem Spülmaschinenhersteller empfohlen. Wir haben auch 3 andere Sorten getestet, die Platz eins von Stiftungwarentest waren gleichwertig und noch zwei andere Marken mit ähnlicher Premiumqualität. Sie machen alle das selbe zu einem gleichwertigen Ergebnis.Im Geruch unterscheiden sich einige diese sind nicht beißend oder stechend in der Nase die Box sorgt auch dafür das nichts entweicht. Der Preis ist üblich und nicht zu teuer.Grundsätzlich machen diese Tabs das wofür Sie da sind. Sie reinigen gut und ohne lästiges vorspülen.\n')
('Der Handwerker', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wird sehr sauber!!Klare Kaufempfehlung!!\n')
('Michael F', '5.0 out of 5 stars', '\nOhne FolieAlso kein lästiges Auspacken der Tabs. Reinigungsergebniss ist spitze und Gläser glänzen. Immer wieder eine Kaufempfehlung. Preis passt auch\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nPotrafią domyć np. Kubki po herbacie-inne tabletki poległy na tym polu.\n')
('Lea', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper thanis\n')
('Highsider', '5,0 von 5 Sternen', '\nToller Preis\n')
('ulrik', '5.0 out of 5 stars', '\nWenig Verpackung, viel Inhalt 80 Stück. Gute Reinigung ohne weitere Zugabe von Klarspüler und Salz im Geschirrspüler. Nachdem die Dosiereinheit an unserem Geschirrspüler kaputt ist und die Reparatur sich nicht mehr rechnet, benutzen wir diese Taps mit gutem Ergebnis.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGerade nach den Feiertagen viel eine Menge Geschirr an, was zum Teil stark verschmutzt war, durch Soßen, etc., Finish in die Maschine und danach war wieder alles sauber, sogar eingebrannte Sachen wurden gelöst.\n')
('u.s.', '5.0 out of 5 stars', '\nalles prima\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Ergebnis ohne Vorspülen.Kaufe es immer wieder.\n')
('peter schindler', '5.0 out of 5 stars', '\nTatsächlich bekommt man im Einzelhandel meist nur geringere abgepackte Mengen des Produkts und diese sind dann außerdem auch noch sehr viel teurer.Die Qualität ist wie gewohnt sehr gut.\n')
('AmazonKunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nich brauche keine extra Klarspüler und kaum extra Salz mehr. Reinwerfen und anmachen. Schnell und einfach\n')
('Maraval', '5.0 out of 5 stars', '\nFormat maxi et bon rapport qualité prix , laisse la vaisselle propre et sans odeur\n')
('Amazon-Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs kleben im Tab-Fach, lösen nicht nur zur Hälfte auf. Egal bei welcher Temperatur. Kann es sein, dass Hier mindere Qualität zur Einzelhandelsware verkauft wird? Nicht gut!\n')
('sarah wayne', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht alles super sauber. Bis jetzt die besten die ich hatte. Was ich zusätzlich gut finde, ist das man die tabs nicht aus der Folie wickeln muss\n')
('Birsen', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt für die Spülmaschine immer wieder gerne\n')
('Kessy', '5,0 von 5 Sternen', '\nGutes Preisleistungsverhältniss, reinigt ohne Rückstände . Ich kann diese Tabs weiterempfehlen.\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nHalten was sie versprechen\n')
('Sylvia', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens. Ergebnis der Reinigung zufriedenstellend. Empfehlenswert.\n')
('s. us', '5.0 out of 5 stars', '\nFinish Qualität, sehr gut\n')
('Cathrin Weihe', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin von diesem Produkt schon immer überzeugt, daher kaufe ich es immer wieder, Preis-Leistung völlig io DANKE. Wieder habe ich diesen Artikel gekauft. Empfehle ich weiter.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Manuel Perez', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt. Sehr zum empfehlen\n')
('peter Bruns', '5.0 out of 5 stars', '\nEs das was es verspricht ,reinigt super und die Spülmaschine ist sauber . Geschirr ist sehr sauber\n')
('edi.fre', '1.0 out of 5 stars', '\nHabe das Produkt jetzt seit einigen Monaten in Einsatz, die Reinigungsleistung ist super. Doch was gar nicht geht ist, dass das Geschirr, vorallem Kunststoff mit der Zeit nach dem Mittel schmeckt und vorallem dem Geschmack auch in das Essen abgibt.\n')
('Jonatan', '4.0 out of 5 stars', '\nA veces se enganchan en la caja de la pastilla y no se termina de disolver bien, pero el producto es bueno.\n')
('Manu', '5.0 out of 5 stars', '\nBei uns läuft die Spülmaschine fast täglich und was mich bei manchen Tabs sehr ärgerte, waren die Wasserflecken auf Plastik und Edelstahl nach dem Trocknen.Das habe ich bei den Finish Quantum Ultimate bisher so gut wie nie gehabt. Kein lästiges Nachpolieren.Alles wird sauber und Reste bleiben nur bei völliger Überladung kleben, was dass meine Schuld und nicht die des Tabs ist ;-)Empfehle ich absolut weiter und kaufe ich seit Jahren nach :)\n')
('Mark M.', '5.0 out of 5 stars', '\nSicher gibt es günstigere Spülmaschinentabs, allerdings wird das Geschirr dann selten so sauber. Hier reicht bei mir ein 30 minütiger Spülgang um alles sauber zu machen. Andere Tabs haben sich bis dahin nicht einmal aufgelöst. Was auch immer da drin ist, es wirkt halt perfekt.Geruch und Sauberkeit sind klasse, daher klare Kaufempfehlung.\n')
('Andreas T.', '2.0 out of 5 stars', '\ndie sendung durch hermes ist eine frechheit, die ware wurde nicht bei einem nachbarn abgegeben, sondern einfach vor die haustür gestellt. zu der ware was soll ich sagen sind halt tabs für die spülmaschine alles ok. aber in zukunft bitte nicht mehr bei hermes versenden\n')
('The Original K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs machen alles wie erwartet und beschrieben. Sehr gut sauber. Da bleibt nichts an Schmutz am Geschirr übrig. Wer die Marke noch nie ausprobiert hat kann ohne bedenken zugreifen. Preis passt. 💫💫💫💫💫\n')
('Maurice R.', '5.0 out of 5 stars', '\nMeiner Meinung nach ein Konkurrenzloses Produkt.\n')
('Liga ', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good quality and washes the fat and other leftovers from food perfectly\n')
('Lothar Mayer', '5.0 out of 5 stars', '\nZusammen mit unserem BOSCH Geschirrspüler bringen die einen nie zuvor gehabten Glanz auf alles, auch die Weingläser haben keien Schlieren mehr.\n')
('Sandra B.', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfektes Preis Leistungsverhältnis.Vielen Dank\n')
('Wriggers', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung super. Kann ich sehr empfehlen und würde es wieder kaufen. Nutze nichts anderes.\n')
('Viola Mezei', '1.0 out of 5 stars', '\nes schmeckt und riecht alles (Besteck, Becher, Teller usw) in der Spülmaschine nach Tabs, reine Chemikalien! Schrecklich! Essen riecht auch nach dem, wenn man in Schüssel lagert, der mit Tabs gewaschen wurde.\n')
('werner ziegler', '4.0 out of 5 stars', '\neinwandfrei\n')
('ilyas Kiracti', '4.0 out of 5 stars', '\nZu Frieden\n')
('Christian Rüppel', '1.0 out of 5 stars', '\nLöst sich nicht auf. Geschirr ist schmierig und schmeckt bitter.\n')
('Silke S.', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Geruch ist gut und die Tabs reinigen sehr gut. Leider waren viele Tabs defekt und sind ausgelaufen, dadurch waren andere Tabs unbrauchbar. Ich habe es leider zu spät bemerkt und konnte diese dann entsorgen.\n')
('★━━━━━★ S & J ★━━━━━★', '5.0 out of 5 stars', "\nJamais déçue de cette marque de produits pour lave-vaisselle, cette fois-ci encore ces pastilles sont top.Même en cycle rapide et à basse température on obtient une vaisselle impeccable.Autre essai avec un plat à gratin sans trempage, il est ressorti nickel (et ça c'est assez rare).Petite odeur fraiche très agréable dans le lave-vaisselle après lavage.On est ravi du résultat de ces pastilles malgré leur prix un peu élevé.Je recommande 😊J’espère que mon commentaire sera utile à votre décision 👍🏻\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nschnelle Lieferrung gutes produkt\n')
('Senada', '5.0 out of 5 stars', '\nDie sind super die besten die ich hatte\n')
('Sina', '2.0 out of 5 stars', '\nIch war immer begeistert von den Tabs, das Geschirr wird wirklich sauber, die neuen sind aber eine Frechheit. Sie stinken, Teile aus Kunststoff (Schöpfer, Silikonkuchenformen, Mikrowollengeschirr...) nehmen den Geruch an und alles was damit in Berührung kommt schmeckt danach.  Echt schade ums Geld. Werde mir etwas anderes suchen, das sauber Wäsche und nicht so schrecklich stinkt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder\n')
('M. Bialluch', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung und Qualität wie erwartet.\n')
('Kollio', '2.0 out of 5 stars', '\njedoch jetzt nicht mehr. Die Tabs riechen sehr stark an dem Geschirr und kleben andauernd. Reinigen tut es an sich gut jedoch stört mich dieser intensiver und starker Geruch vom Tab was sich an dem Geschirr anheftet und zusätzlich beim Kochen sogar dieser Geruch an das Essen dran kommt und das essen somit auch nach den Tabs riecht, nicht so toll...\n')
('Francesco G', '4.0 out of 5 stars', '\nLasciano odore forte con lavaggi brevi.Continuo a preferire altre marche\n')
('Matthias Tilch', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens, gerne wieder\n')
('Heiko Finke', '3.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Manfred Ludwig', '5.0 out of 5 stars', '\nalles bestens, vielen Dank\n')
('thomasdi', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut zum Top Preis\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nArtikel ist wie angegeben\n')
('Kasko', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper, Die besten Waschkapseln\n')
('Dani', '4.0 out of 5 stars', '\nCompre las pastillas para mi madre y les gusto mucho.\n')
('Jessica Demba', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Spülmaschinentabs\n')
('Ivanka Simic', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch bin sehr zufrieden und Preis stimmt auch\n')
('K.I.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir lieben dieses Mittel für die Geschirrspülmaschine. Super, dass man es hier in einer Großpackung kaufen kann. So hat man für längere Zeit einen Vorrat im Haus. Sehr gutes Spülergebnis. Wurde vom Spülmaschinenhersteller zudem empfohlen.\n')
('Mihai', '5.0 out of 5 stars', '\nThe best you can getThe price is a bit high\n')
('Chiwidogslove', '5.0 out of 5 stars', '\nCes dosettes fonctionnent très bien.La packaging permet de durer 2 mois environ.Juste à la mettre dans le lave vaisselle.La vaisselle ressort propre, sent très bon.Efficacité au TOP 👌\n')
('Lena Kamerasuchend', '5.0 out of 5 stars', '\nUnsere total verdreckten Deller, wurden ohne Ende sauber. Nachdem unser Urlaub nach 3 Monaten ohne Abspülen unsere Deller zu einem Deller zusammengewachsen sind. und die Gnze Familie von einem großen verschimmelten grünen Essen mussten, waren wir sehr dankbar. jetzt wieder einzelne Deller für alle Familienmitglieder zu haben...Finish hat uns geholfen, das Problem zu finishen.  Gerne wieder ...\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr empfehlenswert!\n')
('mojana', '5.0 out of 5 stars', '\nIn der letzten Zeit wurde mein Geschirr nicht mehr sauber, eine Freundin riet mir zu Finish.Sind teurer als die Tabs vom Discounter, aber jeden Cent wert:alles strahlend sauber, sogar mein Tee-Becher, der vorher nur noch von innen total  braun aus der Maschine kam - sauber!Alles - incl. der Maschine selber von innen - strahlt.Der Geruch ist frisch und angenehm; die Tabs selber sind ohne Papier und einfach  ins Maschinenfach legen.Besser geht es nicht!Ich bin total happy und bleibe garantiert bei Finish, kann es nur weiter empfehlen!\n')
('Amazon-Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nAuf der Produktbeschreibung steht das in der Packung 140 Tabs sind. Wir haben Packung mit 20 Tabs bekommen für 25 Euro.!\n')
('Ralf Kasper', '5.0 out of 5 stars', '\nEs wird alles sauber gute Leistung.\n')
('Mohamed', '5.0 out of 5 stars', "\nIt's the best one I tried so far\n")
('Justin Scheidecker', '5.0 out of 5 stars', '\nNach knapp zwei Jahren der Versuche mit verschiedenen günstigen Tabs (Aldi, Lidl, Kaufland, Penny, DM, etc.) musste ich nun einfach die Finish Tabs probieren. Der Hersteller der Spülmaschine empfiehlt übrigens genau diese.Warum haben wir soviele Tabs probiert? Recht einfach: Das Ergebnis des Spülvorgangs war ungenügend. Zwischenzeitlich haben wir das 1h Programm der Spülmaschine aus unserem Repertoire gestrichen, weil klar war das Geschirr wird kaum sauber. Die Spülmaschine lief daher immer im 3 Stunden Programm bei 70 Grad - hallo Stromrechung :)Damit hätte ich allerdings leben können, wenn das Geschirr dann wirklich sauber gewesen werde. Ungläubig habe ich mich dann immer wieder in verschieden Testberichte gestürzt und musste immer wieder feststellen wie ein anderer "Billig"-Tab den Test gewinnt und als neuer Testsieger galt, komischerweise nur bei uns nicht.Beim letzten Spar-Abo Angebot bei Amazon habe ich dann hier zugeschlagen und bin schockiert. Die Finish Tabs reinigen unser Geschirr im Kurzprogramm hervorragend, das Geschirr ist glänzend sauber und riecht vor allem auch sehr frisch!Ich war vom Ergebnis derartig überrascht das ich es nicht lassen konnte einen Härtetest zu machen. Kurzerhand also ein Testmuster :) überlegt und einige Teller und Gläser verschmutzt. Testobjekte waren: Teller mit angetrocknetem Ketchup, Schüssel mit angetrockneten Müsliresten, Gläser (Wasserflecken) und die Teigschüssel meiner Freundin. Getestet wurden die Aldi Tabs im 3 Stunden Programm gegen die Finish Tabs hier um 1 Stunden Programm. Das Ergebnis war absolut vernichtend für die Aldi Tabs.Ich empfehle wirklich jedem die Finish Tabs mal zu testen! Ich wollte es vorher auch nie glauben...\n')
('Tante Emma', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele Geschirrspülreiniger ausprobiert, Tabs, Pulver, billige, teure....das Endergebnis war nicht zufriedenstellend!Aber mit diesen Tabs hat sich Finish selbst übertroffen! Bei dem Vorgänger gab es häufig einen Bruch oder eine Beschädigung an den Tabs, sicherlich auch bedingt durch die Lieferung. Das gehört aber der Vergangenheit an! Die Tabs sind nun so konstruiert, dass diese sehr flexibel gestaltet sind und so unversehrt zu Hause ankommen. Dafür Daumen Hoch 👍.Die Tabs befinden sich in einer im Wasser auflösenden Folie und durch das neue Kammersystem löst sich diese noch besser und zeitgenauer auf. So hat man ein absolut Traumhaftes Spülergebnis!Inhaltsstoffe:30 % Phosphate5 - 15 % nichtionische Tenside5 % Bleichmittel auf Sauerstoffbasis5 % PolycarboxylateEnzyme (Protease, Amylase)DuftstoffeNun aber zum Abwasch *grins* Spülmaschine eingeräumt mit angetrocknetem Essenresten auf dem Geschirr, fettigen Töpfen, Gläsern und Besteck einsortiert und die Spülmaschine auf 55°C eingestellt.Nach der üblichen Spülzeit brauchte ich fast eine Sonnenbrille.Die Spülmaschine glänzte auch von innen wie *NEU*.Ich war begeistert. Das Oberste Fach herausgezogen, und erst einmal die Gläser untersucht, ja das Ergebnis kann sich sehen lassen, strahlender Glanz und keine Glaskorrosion.Auch die Edelstahltöpfe, das Besteck, alles war zu meiner vollen Zufriedenheit sauber.Bevor wir diese Tabs verwendeten, haben wir unsere Geschirr immer von Hand abgewaschen, damit es ja sauber wird.Das gehört aber nun der Vergangenheit an.Dafür gibt es eine klare Kaufempfehlung und 5 Sterne.Finish ist das magische Wort 👍\n')
('Langers Jean Marie', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles ok\n')
('Miriam Baunacke', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt. Das beste auf dem Markt.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nSchnelle Lieferung und Top Ware\n')
('✨Fam.🐾W.✨', '5.0 out of 5 stars', '\nMit dem Spülmaschinenmittel bin ich sehr zufrieden.Ich finde es super praktisch, da man den Pod einfach nur in den Besteckkasten legt.Sie sind nicht nochmal extra eingepackt, was auch weniger Müll bedeutet.Die Packung kann auch immer wieder durch den Zip richtig geschlossen werden, damit keine Feuchtigkeit dran kommt.Ich benutze sie nun schon eine Weile und bisher habe ich keinerlei Probleme.Das Geschirr wird super sauber und riecht auch sehr angenehm.Es hat sich auch bei jedem Spülmaschinengang, egal wie voll sie war, bisher immer aufgelöst.Ich bin sehr zufrieden und werde sie auch weiterhin verwenden.Daher klare Kaufempfehlung\n')
('Marie', '2.0 out of 5 stars', '\nDiese Spülmaschinentabs (wenn man sie überhaupt so nennen kann) sind für mich die reinste Enttäuschung gewesen.Der Geruch ist sehr penetrant und die Konsistenz lässt zu wünschen übrig.Teilweise lösen sie sich beim spülvorgang nicht richtig auf es kleben dann kleine Stücke überall in der Maschine.Wiederum lösen einige sich schon gefühlt von alleine in der Vorratsdose auf.Diese „gel“-Tabs sind daher nichts für mich- benutze wieder die altbekannten Tabs und damit gibt’s keine Probleme\n')
('Joe', '2.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs reinigen Gut, aber leider hat nun alles was damit gewaschen wurde den geschmack des duftes....Wird nicht mehr wieder gekauft.\n')
('Matthias', '5,0 von 5 Sternen', '\nFinde die viel besser, lösen sich immer auf und das Geschirr ist sauber und riecht zudem sehr angenehm. Würde diese tabs nur noch empfehlen.\n')
('Istvan D', '5.0 out of 5 stars', '\nDoes a perfect job! Clean dishes, happy wife :)\n')
('Peter Dzienian jun.', '5.0 out of 5 stars', '\nHervorragende Qualität!\n')
('Mohammed Hossameldin Mosa', '5.0 out of 5 stars', '\n5 Euro günstiger als normal Preis beim Rewe.....\n')
('Suleyman Sevilmis', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut ich bin zu Frieden dankeschön\n')
('Ali ', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Marianne', '5.0 out of 5 stars', '\nDankeschön für die schnelle Lieferung immer gerne wieder weiter so die 5 Sterne ⭐️ sind gerecht\n')
('Loacker Matthias', '1.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs sind ihr Geld nicht wert. Ständig kommt es vor dass sich der Tab nicht ganz auflöst und im Tabfach hängen bleibt. Die Tabs hinterlassen ausserdem einen eckelhaft schmeckenden Belag auf dem Geschirr. So einen Mist so teuer zu verkaufen sollte verboten sein. Wir haben einen Siemens Geschirrspüler und verwenden die Tabs genau nach Anweisung. Wenn ich könnte würd ich sie zurück schicken... Danke für nichts Finish!\n')
('Amazon-Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs finde ich sehr gut, da sie sich komplett auflösen und alles super sauber machen. Zusätzlich helfen sie dabei das Geschirr besser zu trocknen.Top!\n')
('Elena', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat price, great clean and smells nice.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bestelle nur noch hier ist günstiger wird bis zur Haustür geliefert und super Qualität.\n')
('Jessica', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben bereits jede Menge Taps ausprobiert.Bisher glänzen die Gläser nur bei diesen Taps richtig schön.Keine Schlieren, das Geschirr ist immer sauber und die Taps lösen sich super auf.\n')
('Margareta W.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Finish Quantum Spültaps habe ich schon zum 3. Mal gekauft, weil ich sehr zufrieden damit bin. Selbst meine alten Gläser (die bislang ganz hinten im Schrank verbannt wurden) strahlen wieder wie neu . Ich kann diesen Kauf nur empfehlen.  Sehr kraftvoll meine 30 Jahre alten Edelstahltöpfe kommen jetzt wieder in den Geschirrspüler und sehen wie neu aus.\n')
('Krisha Ackermann', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe die Tabs nun mal ausprobiert. Keine Frage, sie machen das Geschirr sauber, aber man merkt keinen Unterschied zu den Vorgänger Tabs. Ergebnis ist bei mir gut, aber warum sollte ich mehr Geld ausgeben für die neuen Tabs, wenn die alten genau so gut sind? Daher nur 4 Sterne.Im Übrigen hatte ich persönlich weder Probleme bei dem Kurzprogramm noch bei dem längsten. Der Tab samt selbstauflösender Plastik, waren immer ohne Rückstände.\n')
('Arcile', '5.0 out of 5 stars', '\nJ’alterne les produits et leurs différentes présentations car je ne sais pas ce qui est le mieux pour faire fonctionner mon lave-vaisselle maintenant un peu âgé… Ce modèle est très efficace pour un rendu impeccable. Il ne reste ni odeur, ni résidus, et je trouve que le verre est davantage protégé de la corrosion qu’avec de simples tablettes. L’emballage plastique semble bien soluble, j’espère qu’il ne bouchera pas l’évacuation d’eau à la longue.  En tout cas, en terme d’efficacité, je n’ai rien à redire. C’est également un conditionnement vraiment pratique car c’est une formule tout en un. À garder hors de portée des enfants bien entendu !\n')
('Bayraktar Yeliz', '5.0 out of 5 stars', '\nRichtig gut\n')
('Dieter Fikus', '5.0 out of 5 stars', '\nOhne Kommentar, Marke ist selbsterklärend\n')
('Thomas Sturm', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Giasemi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann das Produkt empfehlen\n')
('DET.S', '5.0 out of 5 stars', '\nSpült sauber nichts zu bemängeln\n')
('Noélle Sophie', '1.0 out of 5 stars', '\nIch dachte ich hätte ein Schnäppchen gemacht. Ich lasse den Geschirrspüler auch im höchsten Waschprogramm laufen. Die Tabbs stinken so nach Chemie! Ich kann sie nicht mehr verwenden. Wenn ich vom Geschirr esse oder trinke ist mein ganzer Mund taub. Von meinem Kind das Wasser stand 2 stunden oder so auf dem Tisch. Noch einen schluck genommen, dann sagte sie ihh Mama das Wasser ist total sauer. Ich habe probiert und es war die reinste Chemie! Geht gar nicht.Wenn ich null sterne geben könnte, würde ich das tun.\n')
('Ante Petricevic', '5.0 out of 5 stars', '\nI can notice difference, really good product\n')
('FAURE Bruno', '5.0 out of 5 stars', '\ngénial et super prix\n')
('Meist1209', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('martina', '5.0 out of 5 stars', '\nDas sind die besten Spülmaschinentaps die ich je gekauft habe. Das Geschirr wird tipptopp sauber, Gläser glänzen, nichts ist stumpf sogar Kalkablagerungen verschwinden!\n')
('Schmirk', '1.0 out of 5 stars', '\nDie mit Abstand schlechtesten Tabs, die ich bisher hatte. Jedes Billigteil aus dem Discounter reinigt besser. Diese Tabs haben bei mir nahezu keine Reinigungswirkung, das Geschirr sieht nach dem Spülgang aus, wie mit warmem Wasser ohne Spülmittel behandelt. Nach fünf Versuchen landete der Rest im Müll.\n')
('Roman', '2.0 out of 5 stars', '\nThe smell is awful!!! All the dishes after wash has severe smell of chemicals.\n')
('Silke Röhren', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder gerne macht sauber riecht gut.\n')
('Andrey Momchilov', '1.0 out of 5 stars', '\nEs ist nicht dasselbe wie die Produkte, die ich auf dem Markt gekauft und zuvor verwendet habe. Nach dem Waschen haben Sie einen übermäßigen Waschmittelgeruch. Es reinigt nicht so gut wie die, die ich vorher benutzt habe. Ich kaufte 3 Packungen und bereute es. Ich denke, das Produkt ist nicht original.\n')
('Moppel', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich Glanz aus der Spülmaschine.Vorher hatte ich immer Kalkflecken auf den Gläsern  , trotz Klarspüler. Jetzt ist alles sauber , auch festgetrocknetes und angebranntes wird gelöst\n')
('Karin Schmitz', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch wenn es teurer ist, werde ich nur noch dieses nehmen. Das Geschirr und vor allem die Gläser sind besser gereinigt und glänzen besser. Kunststoff hat kaum noch Wasserflecken.\n')
('petra östreicher', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird richtig sauber und riecht sehr gut\n')
('Gala_10', '5.0 out of 5 stars', '\nVielen Dank\n')
('M. Höhne', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Lieferung hat sehr lange gedauert - über Prime day bestellt.Produkt gut.Wurde leider nur in einer Plastik Verpackung geliefert und nicht wie gewohnt in einer Box.\n')
('André', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach top die Vorratspackung!\n')
('Matthias', '3.0 out of 5 stars', '\nEs ist leider eine 7er Packung mit je 20 Stück, was natürlich mengenmäßig auf das selbe hinausläuft. Es stand halt anders im Angebot. Meine Motivation war jedoch Verpackungsmüll zu vermeiden, was so natürlich gründlich daneben gegangen ist. Ansonsten nehme ich die Dinger immer nur etwa einmal in der Woche und erledige mit dem Abwasch gleich die Spülmaschinereinigung. Dafür sind sie gut geeignet. Ansonsten verwende ich Ökotabs.\n')
('ulli', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Gläser glänzen wie nie zuvor, ganz zuverlässige Reinigung des Geschirrs. Das Schöne: man legt den Stein so wie er ist mit der Verpackung ins Fach der Geschirrspülmaschine.\n')
('FlybyWire', '1.0 out of 5 stars', '\nBestellt waren 140 Tabs in einer Packung, Erfüllung durch Amazon. Es kamen im Karton 6 Packungen a 20 Tabs = 120 Tabs statt 140. Der Karton enthält laut Beschriftung im ungeöffneten Zustand 140 Tabs in 7 Packungen. Offensichtlich wurde eine Packung aus dem Karton entfernt, die Oberseite sieht danach aus.Das Theater mit der Rücksendung spare ich mir. Einen Button "Problem mit Bestellung" gibt es bei Versand von Amazon nicht. Sparabo sofort wieder beendet und gut ist.\n')
('Juan Ignacio Gerosa', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect timing in delivery and same product as announced- recommendable 100%\n')
('Bertan', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt. Streifenfreies Ergebnis. Keine Essensreste vorhanden. Innovatives Design. Hauch besser als andere Spülmachinentabs.\n')
('Julius Schwarzer', '5.0 out of 5 stars', '\n... nachdem sie nicht mehr richtig sauber gemacht hat. Habe dann erfahren das die Spültabs doch echt viel ausmachen. Durch diverse empfehlungen hab ich diese hier dann gekauft. Direkt im Doppelpack. Und was soll ich sagen? Endlich wieder sauberes Geschirr, auch in älteren Maschinen. Dazu kommt auch noch das hier die lästige Plastikverpackung für jedes Tab wegfällt. Diese haben verpackungen die wasserlöslich sind.Ein riesiges Upgrade, im grunde wie eine neue Spülmaschine\n')
('Meiner Einer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde Finish quantum sind die besten TabsHier hält sich auch das Versprechen " keine Glaskorrusion".Ausserdem funktionieren sie auch wirklich bei Eingebranntem.Der Preis hier für die Grosspackung war unschlagbar. Wenn die Packung sich dem Ende neigt, werde ich hier wieder nach einem Angebot schauen\n')
('Anas jndali', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe ungefähr anderthalb Monate gewartet, zwei Sterne für die Verzögerung entfernt, nur die Discs sind gut\n')
('yuri', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat quality\n')
('Winnie', '5.0 out of 5 stars', '\nSpült Geschirr und Besteck, sowie alles andere super sauber.\n')
('Lino', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich tip top und nicht mit konkurrierenden Marken Herstellern zu Vergleichen! Finish kann!!\n')
('Der_Kommentator', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war lange auf der Suche nach guten Allinone Tabs.Auch wenn der Preis bei diesen etwas höher ist, bin ich vollends begeistert.Auch Weingläser werden strahlend sauber und behalten keinen bleich-milchigen Schimmer zurück. Das ist toll!\n')
('Ursula', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht sauber\n')
('Paul Fowler', '5.0 out of 5 stars', '\nHonestly I never thought I could fall in love with dishwasher tabs but these things rock my world. Recommended to anyone who finds other dishwasher pods to be not good enough. These ones are good enough, no doubt.\n')
('badebombe', '5.0 out of 5 stars', '\nWeil sich bei meiner Spülmaschine der Salzbehälter nicht mehr öffnen lässt, brauchte ich Tabs, die auch eine Salzfunktion haben. Diese hier erfüllen ihren Job wunderbar, das Geschirr ist sauber und die Maschine scheint auch den Einsatz ohne zusätzliches Salz zu verkraften. Ich gebe allerdings zusätzlich Klarspüler dazu.\n')
('Benni', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon verschiedene Tabs ausprobiert und kommen immer wieder zu den finish-Tabs zurück, weil wir damit die besten Ergebnisse in unserer Spülmaschine erzielen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der Tab, was ich nie für ein anderes tauschen würde. Ein muss für meinen Geschirrspüler. Danke. :)\n')
('Stephie ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze seit einen halben Jahr das Produkt und bin sehr begeistert. Kaufe es regelmäßig nach, ebenso kaufe ich die anderen Produkte von der Serie für den Geschirrspüler.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Taps, zum fairen Preis\n')
('Sabrina K.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe sie vor 1 monat bestellt und bin begeistert. Egal ob essensreste oder fettige und eingetrocknete sachen. Sie werden alles sauber und glänzen. Würde es immer wieder holen.\n')
('Andy&Michaela', '5.0 out of 5 stars', '\nNach langem herumprobieren bei Spülmaschinentabs bin ich bei Finish gelandet und geblieben. Etwas teurer,aber jeden Cent wert.\n')
('dortmund09', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste spülmaschinentabs. Wie immer sehr zu Frieden damit, lohnen sich im Angebot zu kaufen !\n')
('Shreyas Ravindra', '5.0 out of 5 stars', '\nWorks nice for my Bosch dishwasher and dishes are clean and shiny\n')
('Sabine Neumann', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider wird das Geschirr oft nicht vollständig gereinigt. Rückstände an Gläsern, Auflaufformen und vor allem Besteck zu beobachten. Bei dem hohen Preis nicht zu rechtfertigen. Wesentlich günstige Tabs sind viel leistungsfähiger!\n')
('Dirk Nordenbrock', '5.0 out of 5 stars', '\nHochwertige taps für einen guten Preis\n')
('Wille', '4.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Rafael Braun', '5,0 von 5 Sternen', '\nNachdem die alten Tabs verschiedenster Marken nie alles 100%tig in der Spülmaschine gereinigt bekommen haben, bin ich am Prime Day auf die Finish Quantum Ultimate gestoßen. Preislich liegen sie etwas über den anderen Taps, doch durch den Prime Day und die XXL Packung dachte ich mir, da kann ich nichts falsch machen.1 Jahr haben die Taps gereicht, durchaus positiv mit dem Reinigungsbild überrascht, hat bei unserer Maschine bisher alle anderen in den Schatten gestellt. Wir werden auf jeden Fall bei den Finish Quantum bleiben.\n')
('Der Faule', '3.0 out of 5 stars', '\nSchneller Versand, gute Verpackung.Bis zu 10€ günstiger bei Prime Day und Black Friday.Wir haben die "Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs" seit mehreren Tagen und Wochen im Einsatz. Waschleistung ist gut. Das Geschirr wird schnell trocken.Leider lösten sich nicht immer Tabs vollständig auf. Wir benutzen auch kein ECO Programm. Öfter 70° aber mehr 60°.Würde das Produkt am Black Friday und Prime Day wieder kaufen.\n')
('Thomas Kropf', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles klasse alles gut es macht was es soll nämlich mein Geschirr sauber\n')
('susann schreiner', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin absolut begeistert das wenn Artikel gekauft werden man hier mit Beweis Foto angezeigt bekommt wo es deponiert wurde . Super 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻\n')
('Yasin Yavuz', '5.0 out of 5 stars', '\nund wurde von mir nur gekauft, weil es im Angebot war. Sonst nutze ich die günstigen Eigenmarken von LIDL, die auch besser abgeschnitten haben in Stiftung Warentest.\n')
('DIETLIN', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'ai profité d'une promotion pour voir si c'était vraiment plus efficace que les pastilles standard de la même marque. Et bien oui c'est plus efficace. Je ferai le plein lors des prochaines promos.\n")
('Schmidt Walter', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wird sauber, auch wenn es einige Tage im Geschirrspülmaschine steht. Was will man mehr?Daumen hoch\n')
('Tanja T.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso sauber machen sie das Geschirr und das auch richtig gut\n')
('DIMITAR GROZEV', '5.0 out of 5 stars', '\nok\n')
('Steven Mohr', '5.0 out of 5 stars', '\nVerpackung ist ökologisch gut und überhaupt nicht wie andere hier beschreiben. Bei mir ist bis dato noch nicht ein tab in der Verpackung aufgegangen. Alles in Ordnung.Natürlich kann das mal passieren. Solange dann nicht alle tabs „defekt“ sind und die ganze Tüte in den Müll muss finde ich es okay. Bin mit diesen genau so zufrieden wie mit dem Vorgänger.\n')
('Tw', '5.0 out of 5 stars', '\nTabs sind super, spülmaschine stinkt nicht und es entstehen auch keine Ablagerungen, wie ich es von anderen Tabs oftmals kenne.\n')
('Gabriele Reese', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist super etwas zu teuer\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nArtikel ist wie angegeben\n')
('Megan Hunte ', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirrspültabs halt einfach! Für mich war der Kaufgrund die große Anzahl, damit man nicht ständig leer läuft wenn man die Tabs beim Einkaufen vergisst. Ansonsten ist finish Quantum wie immer super und meine erste Wahl bei Geschirrspültabs! Geschirr wird sauber und bekommt keine Kalkflecken.sind nicht günstig aber im vorratspack völlig in Ordnung!\n')
('MarcoSaxonia', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Geschirrspültabs tuen was sie sollen, Geschirr reinigen. Mit der Reinigungswirkung sind wir sehr zufrieden. Wir waren mit unseren NoName Tabs vom Discounter vorher aber auch nicht unzufrieden. Preis-/Leistungsverhältnis ist in Ordnung.\n')
('Natski3', '5.0 out of 5 stars', '\nI like this since the package of the tab is water soluble. It will just melt and no need to remove.\n')
('Budala', '5.0 out of 5 stars', '\nRelativ Teuer aber bringts!\n')
('Sequel', '5.0 out of 5 stars', '\nDie automatische Bestellung hat funktioniert.\n')
('NOCAPSLCK', '5.0 out of 5 stars', '\n20er packs, es würden auch 40 reinpassen, Verschwendung und Umweltverschmutzung aber damit steht dieser Produkt nicht allein 90% der Verpackungen von Waren sind viel zu groß für Ihren Inhalt.Ansonsten tut es was es soll.\n')
('s.', '1.0 out of 5 stars', '\nHaben die Tabs im Spar-Abo schon länger und waren anfangs sehr begeistert, allerdings wurde das Produkt verändert.Seit einiger Zeit nimmt das Geschirr (vor allem jegliche Materialien wie Kunststoff, Plastik, Silikon, etc.) sehr stark nicht nur den Geruch, sondern auch den Geschmack der Tabs an.Auch bei den Töpfen, Gläsern und Glasflaschen ist mir neuerdings aufgefallen, dass sie zum einen nicht mehr strahlend schön & sauber sind, sondern nach dem Geschirrspüler erst richtig verschmutzt wirken. Von mehr verschmierten Tellern, Tabresten, noch sichtbare Lebensmittelreste, fettigen (!) Gläsern und Töpfen mit Schlieren, bis hin zu offensichtlichen Spülmittelresten - weil zb beim Befüllen mit Wasser plötzlich Schaum im Topf steht oder in der Trinkflasche....Fraglich ist, ob die Verwendung des vermeintlich sauberen Geschirrs neben dem ekelhaften Geschmack nicht auch bedenklich für die Gesundheit ist - denn zuallererst haben wir das beim Babygeschirr feststellen müssen.\n')
('Turkischdelight', '4,0 von 5 Sternen', '\nKaufe es immer wieder gerne. Vorallem über Amazon. Da es diese Verpackungsinhalt nicht im Handel erhältlich ist. Geruch ist neutral, macht alles sauber so wie es sein soll. Was mich nur verärgert ist, das sich ständig der Preis ändert.\n')
('Andreas K', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute tabs! Lassen fast nie Rückstände auf dem Geschirr! Leicht zu dosieren.\n')
('Sabine Dosch', '5.0 out of 5 stars', '\nIst wirklich ein super Angebot. Bin sehr zufrieden\n')
('🌞 Restez heureux le temps est court & précieux 🌝', '5.0 out of 5 stars', "\nHabituée aux tablettes finish que j'utilise depuis longtemps, je vais maintenant n'acheter que ces pastilles !Elles sont top et la brillance des verres, juste Waaw !Elles se dissoudent parfaitement et lavent au top, même en cycle court (je ne fais plus que des cycles courts avec ces pastilles d'ailleurs 😅) plats, assiettes où couverts, plus besoin de pré rinçage et c'est nickel!!\n")
('simone', '5.0 out of 5 stars', '\nDas beste Tab was ich je hatte. Bin sehr zufrieden damit.\n')
('MrMatty33', '2.0 out of 5 stars', '\nDie Reinigungskraft ist super, jedoch wenn man die Spühlmaschine aufmacht, dann srinkt es sehr chemisch. Teilweise sogar noch Tage später. Aus einigen Tassen kann ich nicht mehr trinken, da das Getränk den Geschmack des Tab annimmt.Meine Frau war sogar soweit die Tabs wegzuschmeißen.\n')
('Blondy3516', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten die es gibt nehme nichts anderes mehr\n')
('Amazonmauswiesel46', '4.0 out of 5 stars', '\nwird alles schön sauber\n')
('MiHa', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Taps sind super. Auch stark verschmutztes Geschirr wird sauber. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Nico', '5.0 out of 5 stars', '\nHab die empfohlen bekommen und meiner Meinung nach tun sie Ihre Sache sehr gut .Top!!!!!!\n')
('Josef P.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch packe generell alles außer Messer in die Spülmaschine. Vorspühlen will ich nicht. Mit denen klappt es auch zu 98%, dass alles sauber wird. Bei den anderen 2% ist der Milchreis mal wieder angebrannt\n')
('Sokratis Loulios', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut für den Preis\n')
('Sebastian Gryss', '5,0 von 5 Sternen', '\nsuper Produkt\n')
('Robert', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind mit der Reinigungswirkung sehr zu Frieden. Auch stark verschmutzte Sachen werden sauber, natürlich nicht schon lang angetrocknete. Da benötigt man meistens den zweiten Waschgang.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super kenne die Tabs schon länger!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nUnbeschreiblich gut sehr zufrieden\n')
('Maik Renner', '5,0 von 5 Sternen', '\nNach jahrelanger Nutzung eines günstigen Produkts, was insbesondere die Gläser nicht völlig sauber werden ließ, probierte ich dieses Markenprodukt aus. Der Preis hier ist unschlagbar gut - und das Geschirr wird sehr sauber. Auch die Spülmaschine profitiert davon. Waren früher nach einem Spülgang mit No-Name-Produkt ölige Pfannen in der Maschine, ergaben sich oft am Boden orangefarbene Fettreste, die zum einen unansehnlich und weiterhin nicht gerade hygienisch wirkten.Das ist mit diesen Tabs kein Thema war. Alles wird sehr sauber, die Maschine duftet gut und sieht aus wie neu.Nie mehr ohne diese Tabs!\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nBin zufrieden.\n')
('Natalie', '5.0 out of 5 stars', '\nLieber bissel mehr Geld ausgeben aber das Geschirr wird wenigstens echt sauber!\n')
('atrsl', '5.0 out of 5 stars', "\nCes tablettes lave-vaisselle sont vraiment performantes, ma vaisselle ressort impeccable, je suis bluffée le pré-rinçage n'est pas nécessaire même en cycle court!Le rapport qualité prix est excellent, le prix était en promo le jour de la rédaction de ce commentaire (12,74 au lieu de 16,99 euros)  et le paquet contient 83 capsules!Je ne peux pas vraiment me prononcer sur l'effet protecteur de verre car il faut tester sur une durée un  peu plus longue...mais pour l'instant mes verres ressortent brillants et très propres. Je valide!\n")
('Fawaz Almaro', '4.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt und tolle Sauberkeit.Und es riecht gut und der Preis ist gut.\n')
('Kamila', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Peter M.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität klare Kaufempfehlung\n')
('Kalle', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles ok!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe bis vor Kurzem immer Somat Tabs verwendet oder günstige Nonameprodukte. Gestern habe ich die Lieferung erhalten und gleich ein Finish Quantum Tab verwendet. Ich muss sagen, mein Geschirr und sogar der Geschirrspüler waren noch nie so strahlend sauber! Ich bin begeistert und werde ab sofort nur noch Finish Quantum kaufen, auch wenn der Geruch der Tabs nicht meinen Geschmack trifft.\n')
('Moe MJ', '5.0 out of 5 stars', '\nAfter using the regular finish tabs for a while, I gave these Quantum tabs a try and what a decision. They are much better and the difference is very clear! Especially on cleaning cooking pots and pans.Also less need to pre wash the dishes before putting them in.\n')
('Mühlbach Egon', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Preis-Leistungsverhältnis stimmt und riechen auch sehr gut\n')
('Haribo', '4.0 out of 5 stars', '\nlediglich im Kurzprogramm löst sich ab und zu der TAB nicht ganz auf\n')
('ZeNiTH', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider bleiben die Tabs sehr oft im auslassbehälter hängen, so dass man die Maschine noch mal laufen lassen muss. Wenn sie raus fallen wie immer super. Schade das man immer etwas verändern muss, diesmal wie so oft, zum negativen.\n')
('Paul VG', '1.0 out of 5 stars', '\nI had to use the 60° program to have the plastic dissolve. The tablets from Dreft/Fairy are much better.\n')
('Anja', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze hauptsächlich diese und hatte noch nie Probleme. Das Geschirr ist nach dem Spülgang immer sauber.\n')
('Wischnewki', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gute tabs für spühlmaschine\n')
('Mr.Hakuto', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war eigentlich schon immer ein Fan von Finish Produkten. Leider waren in der Vergangenheit einige Tabs nicht wirklich zufriedenstellend. Speziell Gläser wurden nicht mehr richtig sauber. Dies hat sich aber mit dieser „neuen“ Version geändert. Das Geschirr und auch die Gläser werden nun wieder richtig gut sauber. Auch wirklich hartnäckige Reste werden sauber entfernt. Der Duft ist sehr dezent, aber als angenehm frisch wahrzunehmen. Ich bin sehr zufrieden, auch der Preis stimmt.\n')
('R. Heinemann', '5.0 out of 5 stars', '\nendlich keine wasserflecken mehr auf dem geschirr. und wir trinken viel tee. die teelöffel und teegläser sind somit immer mit einem leichten braunen schatten versehen. ich meine das waren sie, bis ich diese quantum finish dinger genommen habe.\n')
('S. K.', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Kalle', '4.0 out of 5 stars', '\nIch nutze diese Sorte Geschirrspültabs seit etwa einem Jahr. Die Reinigung ist okay. Bis auf wirklich hartnäckige und eingebrannte Lebensmittelreste schaffen diese Tabs den größten Teil des Drecks weg. Seit einiger Zeit fällt mir allerdings auf, dass diese Tabs nicht nur unglaublich chemisch riechen, sondern auch diesen Geruch und somit auch einen chemischen Geschmack an Küchengeschirr aus Plastik abgeben. Küchenhelfer aus Silikon fangen an zu stinken und übertragen einen komischen Geschmack. Betroffen sind auch Frischhaltedosen, die beispielsweise zum Aufwärmen in der Mikrowelle genutzt werden können... Und gerade in der Kombination aus Hitze, Wasser und den Tabs entfaltet sich das gesamte Geschmacksspektrum dieser Tabs im Essen... Ich denke, dass ich auf andere Tabs umsteigen werde und muss.\n')
('Pseudonym', '3.0 out of 5 stars', '\nDa wir viele Kunststoffe Geschirre von Kindern haben, kaufen wir grundsätzlich unparfümierte Tabs. Diese sind allerdings NICHT der Fall. Produktbeschreibung falsch. Geschirre riechen stark nach Chemie.\n')
('Paula Madeleine', '5.0 out of 5 stars', '\nalles super\n')
('Damir', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('matze', '1.0 out of 5 stars', '\nStändig lösen sich die Tabs nicht vollständig auf. Das Waschmittel bleibt auf Geschirr Nach dem Wasche: Geruch, klebrig. Immer wieder muss ich das Geschirr wieder waschen lassen und heute zwar schon 3 mal!! Es legt nicht an Spielmaschine, da unsere Maschine relativ neu ist und mit anderen Marken wir solche Probleme nicht haben. Sehr ärgerlich und wir haben durch SparAbo so viel bestellt.\n')
('Maren Gericke', '5,0 von 5 Sternen', '\nSchnelle Lieferung. Gutes Angebot\n')
('Chris', '1.0 out of 5 stars', "\nThe cups and glasses come out of the dishwasher smelling so strongly of the scent from these tabs that it can easily be smelled over the top of any drink that's put in them. Dishwasher is a year old slimline model.\n")
('Carno Polo', '5.0 out of 5 stars', '\nI am not sure what they have done, I am not a chemist, but these pills work better than anything else I have ever used. Including with delicates like crystal and old porcelain.\n')
('Alexander', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Qualität und tut was es soll\n')
('masc', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe jahrelang günstige Spülmaschinentabs vom Discounter verwendet. Durch Zufall bin ich auf dieses Produkt gestoßen und bin begeistert vom Spülergebnis. Selbst gröbste Rückstande werden rückstandsfrei entfernt, es ergibt sich ein angenehmer Geruch. Ein tolles Produkt und mehr als nur ein Marketing-Gag wie der Produkttitel suggerieren könnte...\n')
('tina', '4.0 out of 5 stars', '\nda schon angeliefert behalte ich sie jetzt\n')
('cbrfire', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens\n')
('Nicole Schlegel', '5.0 out of 5 stars', '\nWir finden die Tabs super.Das Geschirr ist super sauber.\n')
('Melissa', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Taps. Super sauberes Geschirr. Preisleistung Top!\n')
('horst sagner', '4.0 out of 5 stars', '\nProdukt wie beschrieben aber dieses Waschmittel ist eindeutig zu teuer !\n')
('Mama 2011', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles so, wie es soll.\n')
('Lorenz Hendrik ✅ 📷 🎞', '5.0 out of 5 stars', '\nÜber die Jahre habe ich so ziemlich alles an Reinigern ausprobiert, was es auf dem Markt gibt. Angefangen mit Pulver, dann mit Tabs "nicht auflösend", "auflösend". Günstige und teure. Nie war ich zufrieden.Jetzt habe ich über das Spar-Abo dieses Produkt ausprobiert. Es war vom Preis her, durch ein Amazon Angebot, erschwinglich. Sonst ist es ganz schön teuer.Ich habe es seit einigen Wochen ausprobiert.👍 Ich bin begeistert. Alles sauber, keine Reste in der Spülmaschine.👍 Auch die Töpfe, das Besteck, alles war sauber.👍 Die Tabs befinden sich in einer im Wasser auflösenden Folie. Sie lösen sich gut auf. Keine Reste.👍 Duften angenehm.! Es wäre schön, wenn es generell preislich günstiger angeboten werden würde.\n')
('Melanie', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Spülmaschinen Tabs sind richtig super 👍🏽Es bleiben keine Rückstände.Und das Geschirr wir richtig sauer\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nEs reicht ungewöhnlich stark. Die geschirr sind sauber, aber Geruch überall.\n')
('MH.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben viele Tabs ausprobiert und erlangen mit diesen Tabs immer das Beste Ergebnis.\n')
('Klaus Mehnert', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles wie gewünscht.\n')
('O H', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität\n')
('Ali ', '5,0 von 5 Sternen', '\nBiz memnunuz ucuz ve kalite..kokusu ve tazeliği çok iyi\n')
('Marco', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wird komplett sauber und weist keine Flecken mehr auf. Kaufe nur noch diese tabs, weil man auch keine Umverpackung entfernen muss. Tabs lösen sich komplett auf.\n')
('Timo aus E.', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe die infinity shine anstatt der ultimate geliefert bekommen. In 2 Spülmaschinen lösen diese sich sporadisch nicht auf. Ich würde schätzen in 4 von 10 spülvorgängen. Program läuft immernauf 55°C\n')
('Bub', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich sind das die besten Spültaps überhaupt. Das Geschirr und Besteck wird super sauber und alles riecht frisch. Und das man die Taps nicht auspacken muss ist auch prima. Preis / Leistung unschlagbar\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden\n')
('Romfire', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Markenprodukt zum prima Preis von Amazon und geliefert wird es auch noch. Was will man mehr. Geruch und Reinigungswirkung sind bestens. Kaufempfehlung.\n')
('serif aygun', '5.0 out of 5 stars', '\nnumber one :)\n')
('RekinONE', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wasche alles in der Spühlmaschine (Weingläser, dünnes Glas...) ohne Probleme mit den Geltabs. Im Kurzwaschgang den Tab einfach direkt in die Maschine legen und er löst sich rückstandslos auf. Habe viele Tabs und Pulver ausprobiert, diese sind absolute allrounder. Ob extremer Schmutz oder vesonders filigran.\n')
('Marcel', '5.0 out of 5 stars', '\nSind zwar schon ganz schön teuer aber bei uns wird damit das gesamte Geschirr sauber egal wie voll gepackt die Maschine ist. Selbst bei starken Verschmutzungen sind sie der Hammer. Was bei den meisten billig Tabs nicht der Fall ist. Dies ist die 2.Bestellung bestimmt auch nicht die letzte.\n')
('Gigo', '4.0 out of 5 stars', '\nEigentlich sehr gut das beste was ich bis jetzt getestet habe , aber etwas teuer\n')
('Anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigen super. :danke\n')
('Mario', '3.0 out of 5 stars', '\nWaschergebnis ist super jedoch sind die Taps etwas zu groß für das Fach im Spüler sodas man es reinqutschen muss und es dann passieren kann das es nicht ausfällt im Waschgang und dann der ganze Tap im Fach kleben bleibt und er sich dann natürlich nicht richtig auflöst und somit der Waschgang umsonst war und dann kann man den verklebten Tap mühsam entfernen und das ganze von vorne beginnen mit der Hoffnung das es beim nächsten Waschgang nicht wieder kleben bleibt.Schade um die guten Taps.Versteh nicht warum man sie so breit macht denn die Fächer für die Taps sind ja fast überall gleich groß und die Taps somit immer zu groß.Naja vl finde ich einen Trick wie ich es am besten rein drücke das es auch verlässlich beim Waschen auch rausfällt.Deswegen nur 3 Sterne denn das Waschergebnis wäre ja toll wenn die Größe nicht wäre.\n')
('Klaus-Dieter Garbe', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr und Besteck sehr sauber.\n')
('Lars Caspari', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles perfekt\n')
('Bahri', '5.0 out of 5 stars', '\nBestellt alles nur noch über Amazon, ist viel viel billiger als im Geschäft.\n')
('Arno Hug', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut , für mich ein Klasse Produkt\n')
('Der Faule', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist deutsche Ware. Steht zumindest alles auf deutsch wie als ob ich es beim Discounter holen würde.Keine negativen Punkte gegenüber einem Discounter. Gleiche Ware nur Online.Die Kosten sind an den "normalen Tagen" recht hoch, daher hole ich es am prime day bzw. Black Friday, weil die dann um 10 Euro günstiger sind.Die Reinigung ist gut, man muss die Verpackung nicht öffnen und braucht keinen Salz bzw. Klarspüler mehr zu benutzen.Ich würde das Produkt weiterempfehlen, weil die Kosten gleich bzw. Niedriger sind und bis nach Hause geliefert werden.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nKeine Probleme mit den Tabs. Geschirr wird sehr sauber. Werde ich immer wieder Kaufen.\n')
('Kodmani', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Geruch ist sehr schön und die Verpackung ist auch gut\n')
('Andy', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Sache. Sauberkeit und Glanz top. Von mir 5 Sterne.\n')
('Miguel FERRIS', '4.0 out of 5 stars', '\nfait le Job.moins cheres que certaines pastilles distributeur et la mieux\n')
('Thoka', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll. Geschirr wird schön sauber. Klare Kaufempfehlung\n')
('Kamalak', '5.0 out of 5 stars', '\nEs macht einfach die Geschirr sauber und glänzend mega zufrieden.\n')
('Tommy', '5.0 out of 5 stars', "\nBonjour,J'utilise depuis des années les produits FINISH.Celui-ci est le Finish Powerball Quantum Infinity Shine, avec 83 tabs (83 pastilles).Je ne saurai que recommander cet excellent produit !\n")
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nZu teuern! Steuern werden berechnet!Beim Bipa (Drogeriemarkt ist günstiger)Qualität schlecht!!!\n')
('Cindy Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nIch muss sagen,auch wenn es etwas teurer ist,ist es dat einzige was unsere Maschine nimmt,es wird sauber,ohne Schlieren usw\n')
('S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preis für diese Menge. Neues Produkt, kannte ich so noch nicht. Reinigt hervorragend.\n')
('Benny Ehlert', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Thomas Herrmann', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden\n')
('R.Alex', '1.0 out of 5 stars', '\nDie neuen Tabs sind furchtbar.  Sie kleben zusammen und es ist schon dreimal passiert das sie gerissen sind . Sie hinterlassen auch  einen Geruch auf den Fingern bei Kontakt . Können wir nicht empfehlen.\n')
('Annette ', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird wirklich sauber und glänzend!!!\n')
('Andrea Kerkez', '5.0 out of 5 stars', '\nDie beste spülmaschinen Tablette!\n')
('Stephan', '4.0 out of 5 stars', '\nSie reinigen aber auch nicht besser als die günstigen von dm... Deshalb das Abo wieder gekündigt. Hier zahlt man halt die Marke mit\n')
('Marion', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Reinigungsleistung\n')
('Nordpolarkreis', '1.0 out of 5 stars', '\nTabs kleben an den Fingern, Trinkflaschen und Kunststoffgeschirr der Kinder „schmecken“ nach Spülmittel - das Produkt ist großer Müll !\n')
('Marion Ojei', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper. Ich bin sehr zufrieden\n')
('Pasquale', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung 👍\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Reinigungs Ergebnis\n')
('Katharina I.', '5.0 out of 5 stars', '\nalles bestens\n')
('Irma Ger', '3.0 out of 5 stars', '\nReste bleiben oft hängen in der dafür vorgesehenen Klappe.  Kann ich nicht empfehlen.  Tritt häufiger auf.  Habe Finish angeschrieben.  Haben auch geantwortet. Aber keine Art von Einsicht  oder Hilfe.  Kann ich nicht empfehlen.  Finger weg\n')
('Murat.Us', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Beste auf dem Markt, was Qualität betrifft\n')
('Benutzer', '5,0 von 5 Sternen', '\nWir sind damit sehr zufrieden\n')
('Irina', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super! Sauber Geschirr, keine Geruch. Kann weiter empfehlen!\n')
('Philip M', '1.0 out of 5 stars', '\nAbsolute Geldverschwendung. Die Tabs lösen sich nur sporadisch auf, und nach jedem 2ten Waschgang kann man die Reste herauskratzen. Nie wieder...\n')
('marlene s.', '5.0 out of 5 stars', '\ndie Taps sind gut, aber eigentlich etwas zu teuer ...\n')
('Lila', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon wirklich viele verschiedene Spülmaschinen-Tabs getestet (von günstig bis teuer war alles dabei) und diese hier sind einfach die Besten. Das Geschirr wird auch ohne Vorspülen immer perfekt sauber, es bleiben keine Flecken oder andere Rückstände auf dem Geschirr und sie lösen sich auch im Kurzprogramm einwandfrei auf.Auch wenn diese Tabs relativ teuer sind - es lohnt sich, vor allem wenn sie im Angebot sind.\n')
('AndreaWimpern', '5.0 out of 5 stars', '\nGut bin zufrieden\n')
('Zenon Goretzki', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut\n')
('Funny', '5.0 out of 5 stars', '\nBessere gibt es nicht\n')
('mehran', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Thorsten Schulz', '5.0 out of 5 stars', '\nFunktioniert\n')
('xmacherx', '5.0 out of 5 stars', '\nSind ihr Geld wert und gute tabs\n')
('Mirco', '5.0 out of 5 stars', '\nJa was soll ich sagen, die Tabs sind Top. Ich habe viele ausprobiert, natürlich auch viel günstigere, aber die haben nie so ein sauberes und überzeugendes Ergebnis erzielt. Im Grunde hatte ich gerade das Angebot über 80 Tabs mit ca. 8 Euro. - Top Angebot.\n')
('Siggi', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Ergebnis erstaunt mich immer wieder.  Alles wird blitzeblank.\n')
('Mario S.', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Duft & super Sauberkeit.Selbst sehr fest sitzende Verschmutzung werden sauber.Im schlimmsten fall muss man das Reinigungsprogramm mal auf normal stellen.Ansonsten nutze ich immer das ECO Programm.\n')
('Expecto Patronum', '1.0 out of 5 stars', '\nVon all den Hunderten von (meist wunderbaren) Käufen auf Amazon ist der hier eindeutig der Schlechteste, und der, über den ich mich am meisten ärgere.Nach bereits der ersten Spülung mit den Finish Tabs rochen meine Silikon Utensilien allesamt nach dem Reiniger. Nach mehreren Spülungen wird es immer schlimmer.Das wirklich Bedenkliche daran ist, dass der Reiniger sich offensichtlich in dem Kunststoff festsetzt, und die Stoffe davon hinterher in die damit zubereiteten Lebensmittel übergeht.Ich bin total verärgert, weil ich so nun mehrere Schneebesen, Pfannenrührer, Suppenkellen, und vor allem Lock&Lock Dosen nicht mehr nutzen kann, insgesamt im Wert von mindestens 100€.Ich bin WIRKLICH verärgert, und vor allem weiß  ich nicht, was ich mit den restlichen Packungen von dem Zeug machen soll.Man sollte diese Tabs verbieten, und sie dem Verbraucherschutz melden… so wie sie riechen und Stoffe abgeben KÖNNEN sie gesundheitlich nicht unbedenklich sein.\n')
('Defne', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab alle Sorten ausprobiert aber finish quantum ist das beste für das Geschirr..\n')
('Annette Gohla', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diese tabs im Angebot erhalten und bin damit super zufrieden! Vorher habe ich sehr günstige Tabs benutzt und mich jedes Mal geärgert, dass mein Geschirr nicht sauber wurde und ich alles vorspülen musst (ich bin erst umgezogen und hatte es daher der spülmaschine zugeschrieben) - mit diesen tabs aber kein problem mehr! Bei mir sind sogar eingetrocknete Reste sauber geworden :)\n')
('Ketche', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Produkt riecht angenehm reinigt sehr gut auch im kurz Programm.\n')
('Sango', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe bis jetzt Marke und Eigenmarke getestet und bin zum Entschluss gekommen das die von Finish die besten sind\n')
('Elke-Gisela', '5.0 out of 5 stars', '\n👍🏼\n')
('Veronika Pap', '5.0 out of 5 stars', '\n💪🏻\n')
('Josef Fenn', '5.0 out of 5 stars', '\nalles besten gerne wieder\n')
('Anja', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich die gründlichsten Tabs\n')
('Martina Conrad', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Reiniger\n')
('Gerd B.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir können nicht meckern. Das Produkt hält was es verspricht.\n')
('Marion Lauritzen', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirr wird sauber, einfach gut, kaufe ich immer wieder gerne.\n')
('Ramona', '5.0 out of 5 stars', '\nUnschlagbar in der Reinigung. Die Gläser glänzen und werden nicht matt und allgemein hatte ich den Eindruck als würde alles strahlender aus der spühlmaschiene kommen. Den Preis finde ich angemessen\n')
('Minh Hung Bui', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good price with top quality => Highly recommended\n')
('Janek', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Tabs. Super Reinigung und Geruch.\n')
('Kremer Falk', '5.0 out of 5 stars', '\nMan merkt den Unterschied zu billig Tabs. Also Top\n')
('Mehmet Akbulut', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben kleine Küche benützen Wir fiele Geschirr ganz tag Geruch überall aber alles inder Geschirr Spülung mit finish Tabs citrus frisch sauber,\n')
('Cliente Amazon', '5,0 von 5 Sternen', '\nOTTIMO ACQUISTO!\n')
('Jonah Pointer', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Artikel,  und sehr viel bilder als im Laden !:)\n')
('Andreas K.', '5.0 out of 5 stars', '\nGib eigentlich nicht viel zum Produkt zu sagen und negatives sowieso nicht. Macht was es sollte, gründlich und schonend reinigen. Hier auf Amazon immer mal wieder günstig zu haben wenn auch als größere oder Jahresmenge. Liegt somit auf Preishöhe von Discountern  und Drogerien. Sehr gute Handhabung und Wirkung im Verbund mit unserem Siemens Geschirrspüler. Negatives zum Geschirrspülmittel ist mir bis jetzt noch nicht aufgefallen und wir benutzen es schon relativ lange.Hinweis: Jahre zuvor immer die auch guten und auch teilweise günstigeren Tabs der Discounter verwendet. Vor einiger Zeit eine neue Einbauküche bekommen und der Händler bzw Monteur meinte das wir von der Benutzung der"bislang verwendeten Discounter Tabs"Abstand nehmen sollten. Hintergrund wäre das diese zu aggressiv gegenüber dem Gerät wären. So jedenfalls seine Erfahrungen und deshalb seinen Rat zu diesem Produkt hier. Kann sein das das auch Fake ist aber wahrscheinlich auch nicht weil zum einen seine Erfahrungen und zum anderen auch noch Mitglied unserer Familie und warum sollte er uns anderes raten wenn\'s nicht stimmt. Also vertraue ich mal darauf und hoffe auf langes Leben ohne Reparaturen unseres Siemens Geschirrspüler.\n')
('Panagiota Koutsopoulou', '1,0 von 5 Sternen', '\nIch bin hier um Kommentare zu lesen und schauen ob jemand andere noch diese Problem hat.  Alle geschirr, Gläser stinken nach Chemie man denkt dass drinkt Wasser mit tabs echt ekelhaft diese Geschmack an alles.  Ich kaufe mir morgen ein andere Marke und werde die tabs entsorgen.\n')
('Gral61', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben zum ersten mal Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs bestellt es war im Angebot und günstig. Probiert und sehr Überrascht im "Positiv" wir werden nur noch Quantum benutzen.\n')
('Marjin', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch bin mit diesem Produkt sehr zufrieden.Das Geschirr bleibt sehr sauber.\n')
('Hermann 8882', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt und ein schneller Versand 1A\n')
('ACrow', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon verschiedene teure und billige Tabs ausprobiert, war aber nie wirklich zufrieden. Durch ein Angebot bin ich auf diese Tabs gestoßen - und muss sagen, dass ich sie echt super finde.Das Geschirr wird sehr gut sauber und es bleiben keine komischen Rückstände darauf.Bei mir passen die Tabs sehr gut in den Schacht, die Probleme kann ich so nicht nachvollziehen.Wenn die Tabs nicht im Angebot sind, sind sie ein ticken teuer, aber ich finde es lohnt sich.\n')
('Nicci', '5.0 out of 5 stars', '\nOriginal Produkt, guter Duft, erfüllt seinen Zweck und ist billiger als im Laden. Werde ich definitiv nachbestellen.\n')
('Literator', '5.0 out of 5 stars', '\nSie bekommen tatsächlich mehr Schmutz runter, als meine alten Taps - die auch von Finish waren. Auch das Geschirr sieht anschließend aus, wie poliert. Wunder kann es auch nicht bewirken, aber im Vergleich wohl eines der besten Mittel auf dem Markt.\n')
('Marc Bader', '5.0 out of 5 stars', '\nWir verwenden seit Jahren nur noch die Marken-Tabs von Finish. Seitdem keine weißen Ablagerungen mehr in Gläsern und alles immer sauber. Top.\n')
('Matthias M. R.', '1.0 out of 5 stars', '\nWir haben die Tabs früher schon genutzt, aber irgendwie hat sich irgendwas mit den Tabs etwas geändert.Wir haben seit 2021 einen neuen Geschirrspüler (Bosch SMV6ZCX49E Serie 6 Geschirrspüler) und seit 2 Wochen Nutzung der Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentab schmeckt jegliches Plastikgeschirr nach dem Parfum der Tabs. Wir benutzen täglich mehrfach das Autoprogramm und können uns leider nicht erklären, was an den Tabs geändert wurde. Es ist wirklich etwas eckelig.Schade drum, wir werden sie nie wieder kaufen\n')
('Luigi', '4.0 out of 5 stars', '\nGute Geschirrspüler Taps aber "Somat Gold", funktioniert bei meiner Maschine etwas besser.\n')
('Piotr', '5.0 out of 5 stars', '\nFrische, Sauberkeit, Preis-Leistung einfach Super.\n')
('Marianne Hoffmann ', '5.0 out of 5 stars', '\nDie nächste Bestellung kommt in kürze 👍👍👍👍\n')
(' Hegendörfer', '5.0 out of 5 stars', '\nWir kaufen ehrlich gesagt nur noch die weil uns das ewige ausgepacke aus den Folien anderer Taps extrem nervt.Mit diesen sind wir sehr zufrieden da wir auf zusatz Mittelchen wie Salz und Klarspühler hiermit verzichten können.Sie riechen angenehm und machen sauber.\n')
('Ann RG', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tabs sind wirklich verdammt teuer und auf Dauer vielleicht nichts für den kleinen Geldbeutel, aber wenn man wirklich mal hartnäckig festgebrannte Reste in einer Auflaufform hat oder eine Pfanne richtig glänzend sauber bekommen möchte, sind sie mit keinem anderen Spültab vergleichbar. Auch Gläser werden richtig schön sauber, selbst, wenn man sie mit Kochgeschirr zusammen in die "Minna" packt. Allerdings finde ich den starken Geruch etwas übertrieben. Weder mein Geschirr, noch meine Minna müssen chemisch-ungesund riechen.\n')
('jaeger', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles war sehr gut\n')
('Sylvia Seifert', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufe die Geschirrspültaps im Abo, da ich so noch mehr spare. Das Geschirr wird super sauber und die Maschine riecht frisch.\n')
('Fritzi', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Produkt bestellt, da ich es ausprobieren wollte.Leider bin ich nicht begeistert!Das Geschirr wird nicht sauber, was ich zumindest erwarte, wenn ich ein Markenprodukt von Finish kaufe! Schade!\n')
('Änne', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gutes Reinigungsergebnis\n')
('Luisa ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe zuvor immer billige Tabs aus dem Discounter benutzt. Ich war immer der Meinung das es keinen großen Unterschied zwischen den Tabs und den Herstellern gab. Da hab ich mich wohl getäuscht. Ich bin so überrascht wie sauber das Geschirr und auch die Spülmaschine selbst ist. Es bleiben keine Reste vom Essen in der Maschine noch im Geschirr hängen. Selbst hartnäckigen Schmutz entfernt der Tab. Das Ergebnis ist super.Ich kann den Finish Quantum Spülmaschinentab nur weiter empfehlen!\n')
('Ju La', '5.0 out of 5 stars', '\nHab diese Tabs damals im Angebot ergattert und bin zufrieden! Das Geschirr wir gut sauber, keine Essensrückstände. Bisschen weniger Plastik in der Verpackung wäre toll!\n')
('D.Nikolic', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Finish-Tabs, haben für mich die perfektes Preis-Leistungs-Verhältnis\n')
('Desiree', '3.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Zülfikar DInc', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfektes Produkt und sparsam\n')
('Tamara', '4.0 out of 5 stars', '\nBrauche für meine Spülmaschine aber zwei Tabs sonst wird es nicht richtig sauber\n')
('Mcpoliboy', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht.\n')
('Kaleu_007', '4.0 out of 5 stars', '\nGute Reinigung\n')
('Christian', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch wenn der Preis im Vergleich zu anderen Tabs etwas höher ist, habe ich hiermit noch bei keinem Geschirr und bei keiner Verschmutzung Probleme gehabt.Die Tabs kommen in einer Plastik Verpackung an welche sie vor jeglicher Feuchtigkeit schützt.Die Tabs kleben nicht an einander und lassen sich daher einfach entnehmen. Der Geruch könnte etwas dezenter sein, ich empfinde ihn aber trotzdem nicht als störend und im Abstand von einigen cm ist er auch nicht mehr wahrnehmbar.Die Tabs werden in einem Bosch Geschirrspüler verwendet und dort im 4-Personen Haushalt täglich benutzt. Bisher habe ich kein einziges Tab gehabt welches sich nicht aufgelöst hat.Auch habe ich bis jetzt keine Verschmutzung gehabt welche nicht restlos entfernt wurde.Egal ob fetthaltiges, zuckerhaltiges oder stärkehaltiges. Auch das Material ist egal, Porzellan, Plastik, Glas & Edelstahl, alles wird sauber und fleckenfrei.Ich kann die Tabs daher jedem empfehlen der nicht 100% auf den Preis gucken will/muss und sich einfach auf das erwartete Ergebnis verlassen will\n')
('Zuzu', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich lösen sich die Tabs auf.Bei anderen Produkten ( Markenprodukte sowie no Name) habe ich immer Pulver Reste an den Gläsern gehabt, sowie graue Schleier, milchig.Alles glänzt. Alles sauber. Hat mir viel Arbeit im Nachhinein erspart.\n')
('Margita Hennig', '4.0 out of 5 stars', '\nKlare Kaufempfehlung\n')
('Sina M', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich gutes Ergebnis\n')
('Onur Carlos', '4.0 out of 5 stars', '\nGrundsätzlich ist da Produkt perfekt bis einiges am Geschirr kleben tut, is aber nicht bei jeden vorgang so.. keine ahnung voran es liegtAber wir sind zufrieden\n')
('Andreas Georgiopulos', '5.0 out of 5 stars', '\n:)))\n')
('Musselaner', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Tabs für die Spülmaschiene\n')
('Timo Hartmann', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn mal wieder was hartnäckigeres Geschirr gereinigt werden muss, dann greifen wir zu den Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs, da die Classic Tabs hier oft an ihre Grenze Stoßen und mit den Ultimate Tabs sieht das ganze wiederum richtig sauber aus. Vorausgesetzt es ist immer genug Salz und Klarspüler in der Maschine.\n')
('A. Mueller', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs werden in einer wiederverschließbaren Folietüte geliefert. Jedes Mal wenn ich diese öffne, steigt mir ein durchaus angenehmer, sehr intensiver frischer Duft in die Nase. Anfangs irritierte mich das ein bisschen, denn ich wollte ja kein duftendes, sondern lediglich sauberes Geschirr aus der Spülmaschine nehmen. Der Duft verliert sich aber während des Spülvorganges und wenn der Geschirrspüler fertig ist, kann ich davon nichts mehr wahrnehmen.Im Gegensatz zu den Spülmaschinen Tabs die ich sonst verwende, muss ich diese hier vor der Verwendung nicht auspacken. Die drei verschiedenen Substanzen befinden sich, in drei Kammern unterteilt, in wasserlöslicher Folie. Vor dem Anstellen des Geschirrspülers gebe ich eins dieser Tabs in das dafür vorgesehene Fach. Unbedingt beachten werden sollte, dass man diese Tabs nur mit ganz trockenen Händen aus der Tüte holt und die Tüte unmittelbar danach wieder verschließt. Sollte irgendwie Feuchtigkeit in die Tüte geraten, kleben die Tabs zusammen und werden unbrauchbar.Jeder bislang von mir verwendete Tab löste sich während des Spülvorgangs komplett auf und mit der Reinigungsleistung bin ich 100%ig zufrieden. Mein Geschirr komplett wird sauber, die gereinigten Gläser glänzen fleckenfrei und auch mit Angebranzeltem in der Auflaufform gibt es keinerlei Probleme. Nachkaufen werde ich sie trotzdem nicht. Das liegt vor allem am Preis. Hier kostet ein einzelner Tab momentan knapp 17 Cent.Bei den sonst von mir bevorzugten All-in-One Tabs einer bestimmten Supermarkt-Eigenmarke kostet mich ein Tab knapp 10 Cent. Diese Tabs muss ich vor der Verwendung zwar auspacken und sie riechen nicht so gut, aber auch sie lösen sich vollständig auf, reinigen genauso zu meiner vollsten Zufriedenheit und das saubere Geschirr ist ebenfalls geruchsneutral.\n')
('Gertrud Schichler', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('odie', '1.0 out of 5 stars', '\nWir haben vorher lange Zeit das Vorgängerdesign der Quantum Ultimate Tabs genutzt (Form eher wie ein Quader, nicht das "3-Kammer-Design") und waren extrem zufrieden. Besonders da wir Silberbesteck nutzen und dieses sehr schonend und gut gereinigt wurde.Jetzt haben wir zum ersten mal das neue Design der Tabs gekauft und sind schwer enttäuscht. Die sich angeblich selbst auflösende Folie bleibt bei jedem Waschgang als extrem bitter schmeckender Belag auf dem Geschirr zurück. Besonders dort, wo das Tab aus dem Fach auf das Geschirr fällt, ist dieser Belag besonders stark ausgeprägt. Optisch erscheind er ölig-feucht und klebrig. Die betroffenen Teile müssen in jedem Fall nochmal gespült werden.Da es sich nicht um einen Einzelfall handelt, sondern bei JEDEM Spülgang auftritt, sind diese Tabs für uns nicht mehr nutzbar. Wir sehen uns jetzt nach Alternativen um.\n')
('Joerg Bimstein', '2.0 out of 5 stars', '\nAls wären die Inhaltstiffe weniger oder schlechter geworden - jedenfalls sind die Tabs nun nicht mehr so gut reinigend wie noch vor einem Jahr :-(\n')
('Andreas Gryphius', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe eine Probe bekommen und muss sagen das alles sauber wurde. Auch die Töpfe die doch etwas stärker verschmutzt waren. Auf normalen Wasch-Programm.Kann man empfehlen.\n')
('Professionell', '3.0 out of 5 stars', '\nDie ergebnisse sagen uns viel jedoch etwas teurer\n')
('Infi', '1.0 out of 5 stars', '\nAchtung, die Tabs geben einen ganz unangenehmen Geruch ab!Vor allem bei den Trinkbecher für die Kinder is es echt total eklig wenn es nur noch nach den Tabs schmeckt.Manchmal glaub ich auch das die gekochten Nudeln danach schmecken.Leute, kauft das Produkt nicht! Für den Preis geht das garnet\n')
('walter zecher', '5.0 out of 5 stars', '\nwie immer ein tolles produkt\n')
('C.Mink', '2.0 out of 5 stars', '\nDas Zeug stinkt, es reinigt schlecht.... Tabs aus Discountern sind da deutlich besser. Und.... PlASTIK.... Also diese Dinger müssen nicht ausgepackt werden.  Auch die Verpackung Plastik... 🙈 Ich werde es nicht mehr kaufen. Qualität ungenügend und zu teuer für die Leistung\n')
('Nermin', '5.0 out of 5 stars', '\nFinnisch Quantum ich bin sehr zufrieden damit gern wieder\n')
('Yolo123', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Pads lösen sich komplett auf, das Geschirr glänzt und trocknet viel schneller.\n')
('ds aus Köln', '4.0 out of 5 stars', '\nSpülleistung ist gut - sehr gut. ich bin zufrieden! :-)\n')
('davut gedik', '5,0 von 5 Sternen', '\nTabs kann ich nur weiterempfehlen,super Preis Leistung. Nur so kann mann sparen und das beste kriegen.\n')
('Mareen', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Produkte\n')
('Helmut', '1.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs riechen nach den Spülen stundenlang sehr aggresiv  Ablagerungen im Geschirrspüler sind die Folge  Wir hatten diese Tabs früher schon mal in anderer Verpackung  Diese Tabs werden wir ihnen  zurücksenden  Wir sind seit vielen Jahren Prime Kunden mit hunderten Bestellungen\n')
('Nadja W.', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr günstig\n')
('ANIA BEHNKE', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Angebot-Amazon wie immer perfekt\n')
('Jürgen Patzwahl', '5.0 out of 5 stars', '\nBin begeistert.....Geschirr im Vergleich zu anderen Produkten eindeutig sauberer, glänzender .....Auch starke Verkrustungen schaffen  die Taps. Gläser kommen glänzend und ohne Grauschleier aus der Spülmaschine.\n')
('Andrea Z.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Geschirr wird gut sauber und glänzend......\n')
('Best Amazon', '4.0 out of 5 stars', '\nund bin zufrieden. Allerdings habe ich beim letzten Mal nur einen Nachfüllpack im Plastikbeutel bekommen und nicht die ursprünglich Box zum Verschliessen. Deshalb 1 Stern weniger. Werde es aber wieder bestellen.\n')
('Christina H', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut\n')
('Veli', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Frau ist von diesem Produkt sehr zufrieden\n')
('Susanne', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Tab wird im Ganzen in die Maschine gegeben. Es gibt kein Plastik außen rum. Das finde ich gut. Der Tab löst sich vollständig auf und das Geschirr ist sauber.Bin zufrieden 👍🏽\n')
('Kilicaslan', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Oliver', '1.0 out of 5 stars', '\nIch hatte diese Tabs seit 2017 im Einsatz und war immer sehr zufrieden.- Dies hat sich mit meiner letzten Bestellung im Juni 2021 geändert: Die Tabs haben scheinbar eine neue Rezeptur!Alle Plastik- und Silikonteile schmecken und riechen nach dem Spülgang mega penetrant nach den Tabs und verderben einem dadurch den Appetit.- Auch nach mehrmaligem händischen spülen verschwindet der eklige Gestank/ Geschmack nicht.Ich werde jetzt auf andere Tabs umsteigen. Die Finish Quantum Ultimate kommen uns definitiv nicht mehr ins Haus!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPreisleistungsverhältnis top\n')
('Azra', '5.0 out of 5 stars', '\nThe best deterdgent ever tried\n')
('Monika Wunder', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Geschirr Tabs sind das Beste was ich bisher hatte.Der Glanz der Gläser ist unschlagbar und das Geschirr sowieso.Ich werde dabei bleiben.\n')
('Max 06', '5,0 von 5 Sternen', '\nGute Qualität zu kleinen Preis! Gut verpackt so das man auch mal ein Beutel mit in den Urlaub mitnehmen kann. Prima!\n')
('Leßmeister Tobias', '5.0 out of 5 stars', '\nGehört in jedes Spar Abo.Super sauber !\n')
('shaltout adel', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Coco_Cath', '4.0 out of 5 stars', '\nC’est l’une des premières fois que j’essaye cette marque et je te dire que je ne suis pas déçu.En effet plus de traces sur la vaisselle et en particulier sur les verres. Je n’ai pas encore eu besoin de relever la vaisselle après avoir lancé le lave-vaisselle.Je les trouve peut-être un peu cher.Sinon je recommande !\n')
('Karl Richardt', '5.0 out of 5 stars', '\nSie machen das Besteck sauber - wunderbar :D 10/10 - oh, es gibt ja nur 5 Sterne, dann eben 5/7.\n')
('Thorsten', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen seit mehreren Jahren die Tabs von Finish und sind jederzeit zufrieden damit.Seitdem nutzen wir keinen Klarspüler oder Salz und alles Geschirr wird ohne Probleme sauber.Wir haben es schon mit versch. Herstellern versucht, Discounter sowie andere Premium- Produkte und kehren immer wieder zurück zu Finish.\n')
('Halina', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut alles schön sauber\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufe sie immer im Angebot. Super tabs.  Etwas teuer oder teurer wie die anderen dafür reinigen sie super.\n')
('Christoph', '5.0 out of 5 stars', '\nOriginalverpackt, alles top.Preis/Leistung gut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Geschirrreiniger für die Spülmaschine. Bin durch Zufall auf Finish Quantum gekommen und möchte ihn nicht mehr missen. Gläser, Teller, Töpfe und Besteck super sauber und angenehm im Geruch.\n')
('Tacha', '5.0 out of 5 stars', "\nTrès contente de ce produit de finish quantum.Une pastille dans le lave vaisselle et elle ressort éclatante et mes verres sont au top.J'apprécie vraiment les produits de cette marque.\n")
('baldistweihnachten', '1.0 out of 5 stars', '\nJahrelang habe ich finish Quantum genutzt und hätte für jeden Spülgang 5 Sterne gegeben. Der Preis ist mir ehrlich gesagt egal, denn die Spülmaschine läuft nur 1-2 mal die Woche. Am Ende aber top aussehendes Geschirr zu haben, war es mir wert. Ebenso hinterliessen andere Produkte häufig Schlieren, Schmiere bzw. Rückstände.Nun beim Nachkauf gab es kein "Quantum" mehr, sondern nur noch "Quantum Ultimate". Noch während es im Regal stand war bereits klar, es riecht ganz schön stark. Es erinnert an Zitrone, aber es ist keine Zitrone zu sehen, so wie auf den explizit als duftend verkauften Produkten. Außerdem riecht es dennoch unangenehm und nach viel, viel Chemie. Bemerkenswerte Warnungen fanden sich aber auch nicht. Da aber die Box ansonsten ganz praktisch aussah und ich irgendwie auch keine Wahl hatte, nahm ich sie mit.Die eigentliche Dose ist umhüllt von einer Plastikfolie die zum Entfernen angedacht ist. Entfernt man diese, wird der Gestank bereits deutlich schlimmer. Das ist komisch, denn die Box ist eigentlich weiterhin geschlossen und der betreffende Teil verdeckt auch keine Spalte. Das Öffnen der eigentlichen Box.. nunja :)Das wirkliche Problem tritt während dem Spülgang auf. Hier verteilt sich der Geruch in der ganzen Wohnung und verursacht bei mir Kopfschmerzen. Man möchte sie zum Schluss gar nicht öffnen.An der Spülleistung kann ich keinen großen Unterschied erkennen. Dennoch werde ich aufgrund des Dufts die Tabs fachgerecht entsorgen und mir ein neues Produkt suchen. Schade, finish. Warum ein ehemals wirklich gutes Produkt nur so verhunzen?\n')
('rhartmann', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher der beste Spülmaschinen Tab\n')
('Daniel', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles gut allerdings finde ich den Geruch ziemlich stark. Reinigungskraft ist sehr gut.\n')
('serendipity', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigt super und mann muss nicht erst das Tab aus der Folie fummeln, da sich die Hülle von selbst auflöst. Es riecht auch gut, nur wenn man das Aufbewahrungsbehältnis nicht ordentlich verschießt, dann riecht die gesamte Küche nach den Tabs.\n')
('Elke Feustel', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper das man sie nicht mehr auspacken muß\n')
('DS', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes bekanntes Produkt, schnell geliefert und zu einem akzeptabelm Preis. Rundum zufrieden. Danke.\n')
('Fatmeh', '5.0 out of 5 stars', '\nZu empfehlen\n')
('Adrian✅', '5,0 von 5 Sternen', '\nMein Geschirrspüler fühlt sich an wie ein Porsche, wenn ich diese Tidepods zum Geschirrspülen bekomme, mega schöne Teller und der Geschirrspüler läuft wie neu, im Vergleich zur Konkurrenz ist er viel besser, meine Teller und das Metall glänzen schön, Selbst Essensflecken lösen sich ohne Spülung und wandern durch den Filter in den Abfluss, was toll ist, der Geschirrspüler muss nicht so oft gereinigt werden wie bei anderen Produkten und er riecht auch nach einiger Zeit nicht, sondern verströmt einen sehr angenehmen Limonenduft (auch die Version ohne Limette).\n')
('Christian B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas sind in Verbindung mit unserer Siemens Spülmaschine tatsächlich die Einzigen Tabs die wirklich richtig reinigen. Alle Testsieger probiert,  sowie weitere Konkurrenzprodukte. Überall entweder Schlieren oder nicht vollständig gereinigt.  Mit diesen klappt es wunderbar. Sehr zufrieden\n')
('Lu Vo', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülmaschinentabs habe nach der Empfehlung meiner Mutter gekauft. Bis jetzt bin ich zufrieden. Obwohl ab und zu merke ich Geruch nach Spülmittel, aber unsere Spülmaschine ist richtig alt, vielleicht deswegen.\n')
('Richard Duda (Fotograf)', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Frank M', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Bestens. Immer wieder . Danke\n')
('fatih', '5.0 out of 5 stars', '\nSüper top preis\n')
('Franziska Klose', '5.0 out of 5 stars', '\nAus meiner Sicht die besten Spülmaschinentabs\n')
('Muradas', '5.0 out of 5 stars', '\nBuena relación entre calidad y precio. Vasos brillantes\n')
(':)', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten 👌🏻\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\n5 von 5 Sternen! Super Produkt!! Verpackung ist Top!\n')
('Mark Semmler', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt.Ich bestelle die Tabs regelmäßig im Angebot und sorge dafür, immer genügend im Haus zu haben.Die Tabs lösen sich gut auf und das Geschirr wird immer sauber.Was will man mehr?\n')
('MaBö', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt wie immer\n')
('Remi', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Waschergebnis. Der Geruch ist auch frisch und angenehm. Die Verpackung ist wiederverschließbar, was ich auch gut finde. Für die Menge, meiner Meinung nach, der Preis ist gerechtfertigt. Von mir ein klarer Sieger, ich würde wieder kaufen 👍😷\n')
('Ad75', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Taps. Empfehlenswert.\n')
('siggi', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Tabs\n')
('Manuela Hötgen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe dieses Produkt im Angebot erworben und bin sehr zufrieden damit. Es war günstiger als im Geschäft und funktioniert wie erwartet super und einwandfrei.\n')
('Fundali', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Packungsgröße ist sehr preiswert\n')
('Wedad Daghmush', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist sehr gut\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Maschinen Tabs, haben seit Jahren Finish und sind sehr zufrieden. Reinigung super. Nichts auszusetzen.\n')
('macher', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder gern\n')
('Shiyar', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Jürgen Blasbichler', '5.0 out of 5 stars', '\nDie wohl besten tabs die ich je hatte, super waschergebnis\n')
('Jürgen Hügel', '5.0 out of 5 stars', '\nBestes Ergebnis garantiert!\n')
('Dogru Yuksel', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden\n')
('Tanja ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper zufrieden\n')
('Manuel', '4,0 von 5 Sternen', '\nSehr gut es macht was es machen soll.Aber manchmal geht der Deckel nicht ganz auf, weil der Tab zu groß ist für diesen Fach.Ohne Rahmen oder weniger Rahmen vom Tab würde helfen\n')
('Mippi', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider sind die Tabs nicht so gut wie diejenige die ich beim örtlichen Handel gekauft habe. Jeder 2. Tabs löst sich nicht auf bzw. klebt halb gebraucht irgendwo in der Maschine. Am Geschirr finden sich immer Reste der Tabs ... blaue Spuren. Die Folie löst sich nicht auf und somit können die Reinigungsmittel nicht wirken u d das Geschirr bleibt verschmutzt!... entweder das Produkt wurde verschlechtert oder es handelt sich um Nachbauten - keine Kaufempfehlung.\n')
('A.Nefzger', '5.0 out of 5 stars', '\nKeine Schlieren, kein Restschmutz und guter Glanz.Nachtrag nach 6 Monaten........ein kleines Manko hab ich. Ich bewahre die Tabs in einem Schraubglas auf. Hier sieht man das einige Tabs nicht mehr ganz dicht sind und die Flüssigkeiten ein wenig auslaufen...nicht schlimm aber vielleicht löst sich mit der Zeit der Kunststoff einfach auf....und nein, ich behandle die Tabs mit Vorsicht und schmeiße sie nicht herum.\n')
('basil d.', '1.0 out of 5 stars', '\nThe old Quantum tabs worked well with no terrrible smell on the dishes and plastic utensils.This new formula leave a terrible smell on plastics.The smell will go away with an additional rinse cycle?Stick to the old formula without "Activblu" if you can.\n')
('Groß', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles in Ordnung gerne wieder\n')
('maimon', '4.0 out of 5 stars', '\ntop produit\n')
('Sigiun', '5.0 out of 5 stars', '\nNach anfänglicher Skepsis jetzt rundherum zufrieden.\n')
('Aurélie Olischläger', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper top nur zu empfehlen bestelle Ich immer\n')
('Pavel ', '5.0 out of 5 stars', '\nA\n')
('01ak', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht sehr gut. Ab und zu löst sich die Folie nicht auf\n')
('nirak57', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt reinigt gut und es bleiben kaum Wasserflecken an Kunststoffdosen oder Pfannen zurück.\n')
('Thomas & Jörg Felder', '5.0 out of 5 stars', '\nDas sind die mit Abstand besten Spülmaschinen Tabs. Ich habe schon so einige probiert, aber mit diesen hier gab es das beste Ergebnis. Alles perfekt sauber.TOP Produkt\n')
('Wurzelbeine shopping Queen', '2.0 out of 5 stars', '\nGewaschen wie gewohnt und alles sauber und trocken in die Schränke geräumt. Dann Brote gemacht für die Arbeit und beim Essen später hat das ganze Brot nach den taps geschmeckt. Alles in der Maschine hat diesen Geruch und das Essen schmeckt danach.Hatte ich noch nie bei egal welchen taps\n')
('Henry Hans-Werner Dencker', '5.0 out of 5 stars', '\nfür die geschirspülmaschiene\n')
('Nicole ', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigung super\n')
('Dorte Czerwitzki', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigt super\n')
('Antonio', '5.0 out of 5 stars', '\nKann man nicht meckern preis top\n')
('Belleb', '1,0 von 5 Sternen', "\nTout est dans le titre. Je me suis lancé dans cet achat car d'un point de vue marketing ils ont bien réussi leur truc et tout les commentaires positifs. Par contre depuis que j'utilise ce produit, j'ai un ENORME goût et odeur, en utilisant les produits passés au lave vaisselle avec cette pastille. Une horreur. Et les ustensiles en plastique des enfant, le goût est démultiplié, et le goût est à vir, réellement. Je trouve ça incroyable. Avant j'utilisais finish powerball, et bien cela m'a convaincu de retourner vers ce produit et jeter tout simplement le reste du sachet quantum.\n")
('Daniela', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Spülkraft, Porzellan glänzt und Gläser sind streifenfrei sauber. Auch hartnäckige Verschmutzungen werden meistens gut gelöst, nur bei einem sehr großen Topf hat es nicht so gut geklappt. Aber für Alltagsgeschirr und such für kurze Spülgänge sehr zu empfehlen. Werde ich jetzt wohl öfter mal holen.\n')
('Madlein ', '5.0 out of 5 stars', '\nGeruch, klein und handlich\n')
('Edgar Albert', '1.0 out of 5 stars', '\nEs ist für uns nicht nutzbar, da unsere Tupperdosen stark nach dem Tab riechen. Das gesamte Geschirr und die Spülmaschine riechen sehr stark nach Chemie :/\n')
('Maike corinth', '5.0 out of 5 stars', '\nGeruchsneutral und alles wird sauber in der Maschine ohne Zugabe von anderen Sachen\n')
('Aylin Asiye', '5.0 out of 5 stars', '\nGerne wieder!\n')
('Momo', '5.0 out of 5 stars', '\nBestes Abo Ever. Besser gehts nicht. Die tabs sind super und lassen keine Wünsche offen\n')
('Daniela Riefl', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper. Gläser glänzen und Geschirr wird sauber ohne zusätzlich Salz oder glasreiniger\n')
('Marc', '4.0 out of 5 stars', '\ngut\n')
('Mick', '5.0 out of 5 stars', "\nCe pack contient 83 pastilles, de la marque Finish, variété Powerball Quantum Infinity Shine.Le sachet est refermable grâce à sa fermeture clipsable.La pastille est à déposer dans le compartiment du lave-vaisselle prévu à cet effet, avec les mains sèches, sans aucune autre action de votre part.La pastille se dissoudra automatiquement durant le cycle et au contact de l'eau.Après 2 semaines d'utilisation (4 lavages), la vaisselle ressort toujours aussi propre, sans aucune impureté, ni saletés collées.Les verres retrouvent un peu leur éclat (moins terne dirons nous); aucune trace de gouttes d'eau séchées sur la vaisselle.Des pastilles très efficace pour le lave-vaisselle pour un résultat très satisfaisant.\n")
('Zementha', '5.0 out of 5 stars', '\nQualitativ sehr gut, reinigen sehr gut.\n')
('nicht zufrieden', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Mustafa2020', '5.0 out of 5 stars', '\nTop top sauber !\n')
('S. C. Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nSie machen das Geschirr streifenfrei sauber, und hinterlassen auf Gläsern keine häßlichen Schlirren.\n')
('Atpp', '4.0 out of 5 stars', '\nEşim her zaman Finish kullanır. Benim en çok dikkatimi çeken bulaşık makinesinden çıkan yıkanmış tabaklar, bardaklar üzerinde her zaman biraz koku kalıyor. Bunu yaklaşık 15 yıllık farklı makinelerde denenmiş tecrübe olarak söyleyebilirim.\n')
('Johann Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Produkte entsprechen genau meinen Vorstellungen. Es gibt gar nichts was mir nicht gefallen hätte. Werde weiterhin bei Bedarf bei Amazon einkaufen\n')
('Daniela/Matthias Bockfeld', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Angebot und sind super zu benutzen kein extra auspacken mehr\n')
('Taurer Hermann', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlles ok\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht so sauber wie bisher kein anderer Tab bei uns. Sehr tolles Produkt und definitiv seinen Preis wert.\n')
('Christoph Kuzay', '3.0 out of 5 stars', '\nBei vorherigen Lieferungen wurden die tabs immer in einer stabilen Kunststoffbox geliefert. Diesmal nur in einer billigen Plastikfolie, dadurch für mich nur 3 Sterne. Zum Glück hatte ich die leere Verpackung der vergangenen Lieferung noch nicht entsorgt\n')
('Jenny', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Teile sind einfach nur klasse. Auch wenn man etwas mehr ausgibt. Aber man spart das Vorspülen und das Geschirr wird sauber\n')
('Nettie09', '4.0 out of 5 stars', '\nGanz zufrieden bin ich nicht, lösen sich leider nicht immer vollständig auf. Dann aber gutes Endergebnis\n')
('Petra Maria', '5.0 out of 5 stars', '\nHätte nicht gedacht, dass das Geschirr, vor allem die Gläser, so super rein und klar sein würden.\n')
('Sylwia', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper. Polecam\n')
('Micha', '5.0 out of 5 stars', '\nVerpackung könnte verbessert werden, sonst für den Preis absolut top.\n')
('Kilian Hermes', '2.0 out of 5 stars', '\nDas Versprechen von perfekt gespültem Geschirr ohne von Hand vor zu spülen kann ich definitiv nicht bestätigen und das egal in welchem Modus die Spülmaschine betrieben wird.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Produkt,sehr zufrieden\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut !!\n')
('Christina', '1.0 out of 5 stars', '\nSonst habe ich immer die einfachen Finish Tabs, aber am Primeday habe ich diese Teureren Tabs günstig gekauft.Allerdings muss ich sagen, dass ich damit weniger zufrieden bin.Sie reichen stark chemisch, so auch nach das Geschirr nach dem Spülen.Außerdem bleiben Rückstände vom Tab auf dem Geschirr.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich alles frisch gespült!!!!! Tolles Produkt\n')
('Sonnenschein1970', '5,0 von 5 Sternen', '\nSeitdem ich mal eine Probe der Tabs bekam nehme ich nur noch diese.Sie machen brilliant sauber und die Folie löst sich jedesmal vollkommen auf.Ich kann sie äusserst empfehlen :)\n')
('Engin', '5.0 out of 5 stars', '\nGewohnte Qualität!\n')
('Raiden', '5.0 out of 5 stars', '\nTabs: Finish Quantum Ultimate es wurden 100 Tabs getestet;Testumgebung: Geschirrspülmaschine AEG FES5392AZM; In der Maschine wurden immer Geschirrspüler Salz und Klarspüler verwendet.Intensivierung der Verschmutzung: Für besonders starke Verkrustungen wurde das Geschirr mit Speiseresten in Ofen für 20 Minuten auf 150°C gebacken. Backbleche wurden nach gegessenem Käseauflauf für 3 Tage auf dem Balkon unter direkter Sonneneinstrahlung getrocknet. Es wurde eine Mischung aus (Ketchup+Senf+Mehl+Honig) auf einigen Verschmutzten Tellern zusätzlich verteilt und in der Mikrowelle bei 500Watt für 3 Minuten eingebacken.Testprogramme: Programme: 30 Minuten 60°C, AutoSense 45°-70°, Eco 50°C, Glas 45°C,Intensive 70°Zusatzfunktionen: TimeSaver, XtraDryGeruch: gemäß einer Empfindung: riecht sehr schön und wohl parfümiert.30 Minuten 60°C: Das Geschirr wurde gut gereinigt jedoch nur bei mittel und leicht verschmutztem Geschirr. Das Geschirr glänzte jedoch war die Trocknung ungenügend. Lösung Zuschaltung von XtraDry Funktion, dadurch verlängert sich die gesamte Programmdauer auf 1 Stunde 3 Minuten. Dadurch wurde die Trocknung deutlich verbessert.AutoSense 45°-70°: Das Geschirr wurde gut gereinigt bei mittel und stark verschmutztem Geschirr. Das Geschirr glänzte, Trocknung war gut.Eco 50°C: Das Geschirr wurde gut gereinigt bei mittel und stark und verschmutztem Geschirr. Das Geschirr glänzte, Trocknung war gut.Glas 45°C: Das Geschirr wurde gut gereinigt jedoch nur bei mittel und leicht verschmutztem Geschirr. Besonders für Glass und Besteck ist das Programm geeignet. Das Geschirr glänzte jedoch war die Trocknung auch hier ungenügend. Lösung Zuschaltung von XtraDry Funktion, dadurch verlängert sich die gesamte Programmdauer auf 1 Stunde 59 Minuten. Dadurch wurde die Trocknung deutlich verbessert.Intensive 70°: Das Geschirr wurde gut gereinigt auch bei sehr stark verschmutztem Geschirr. Das Geschirr glänzte jedoch war die Trocknung ungenügend. Besonders muss man anmerken das sehr starke Verkrustungen und verbranntes Öl und Käse wurde restlos gelöst.Fazit: Ich konnte auf Grund der fehlenden technischer Ausrüstung, den Test von Stiftung Warentest von 10/2020 nicht reproduzieren. Jedoch muss ich sagen das Finish Quantum Ultimate im alltäglichen Gebrauch hervorragend funktioniert.Es wurden 50 Spülgänge im Eco 50°C; 10 Spülgänge 30 Minuten 60°C; 10 Spülgänge AutoSense 45°-70°; 10 Spülgänge Glas 45°C; 20 Spülgänge Intensive 70° durchgeführt.Nur 5 Spülgänge weichten von den restlichen 95 in der Qualität ab. Es wurde keine Glaskorrosion auch unter Vergrößerungsglas an Gläsern und Einmachgläsern festgestellt.  Es wurden auch keine Schlieren oder Wasserreste an Geschirr oder Besteck festgestellt, wenn die XtraDry in kurzen Programmen dazugeschaltet wurde. Auch Milch-, Tee- und Kaffeerückstände wurden in allen Programmen restlos entfernt.\n')
('Ralf D.', '5.0 out of 5 stars', '\nBestelle solche Dinge (Putzen) meist für eine Bekannte.  Sie ist mit diesem Produkt bisher immer gut gefahren, demzufolge zufrieden. Sollte eigentlich einen anderen Pack bestellen, der noch vor 6 Monaten knapp 9 € gekostet hat. und mittlerweile 14,50 kostet.Nix mit niedrigen Preisen durch MWST senken, zwar gesenkt, dafür die Preise angehoben, damit man im Grunde die selben Steuern zahlt. Da hofft man doch, dass nach Erhöhung auf 21 %, die Preise zum Ausgleich wieder gesenkt werden.Also hin und her gerechnet und mit diesen Preis komm ich in etwa Menge zu Preis, auf den damaligen Preis.Von daher habe ich mich für den Mega Pack entschieden.Verpackung kam ordnungsgemäß (unbeschädigt) an. Und wie gesagt Preis/Leistung noch gut.Danke und guten Rutsch!Mal wieder bestellt (Mai 2022), für meine Bekannte, die kein Internet hat.Ist immer noch sehr zufrieden mit dem Produkt.\n')
('Lorraine B.', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Produkt mit 140 Tabs gewählt, um unteranderem Kunststoff-Verpackung zu sparen. Das war leider nichts, da es sich um sieben Packungen a 20 Stück handelt. Dann doch wieder eine kleinere Verpackungseinheit (zum Beispiel 80 Stück), die in einer Packung geliefert werden.\n')
('Miro', '5.0 out of 5 stars', '\nerfüllt seinen Zweck\n')
('Buyer', '5.0 out of 5 stars', '\nAfter washing, there is a thin layer of something on glasses for example, so when you pour water in it, you get some bubbly effect because of this. I usually run some water through it before I drink.Cleaning power is good\n')
('Bulduk', '5.0 out of 5 stars', '\nWar günstig macht was es soll\n')
